Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Pusat Budaya Asia, Gwangju"
- Halo.
- Ji Hyo.
Kamu sudah di sini, Ji Hyo.
Halo, Jong Kook.
Pergilah.
"Jong Kook merajuk"
- Halo, Jong Kook.
- Tidak, pergilah.
- Dia tidak memahami ceritamu.
- Bukan begitu.
Dia tidak punya alasan untuk memberiku "Buruk".
"Cerita itu terjadi dua pekan lalu"
"Saat Episode Spesial Natal, So Min memberi ceritanya nilai 'Buruk'"
Aku tidak memahaminya.
"Saat itu dia tidak memahaminya"
Tidak seburuk itu.
Mungkin penjelasanku kurang baik.
Kamu membahas tentang bagus, biasa, dan buruk.
- Jika punya alasan yang tepat...
- Aku sudah melupakannya.
Itu sudah berlalu.
Apa kamu memahaminya?
- Aku tidak paham.
- Dia mendendam.
Mungkin saja dia memang tidak memahami ceritamu.
- Itu lucu.
- Dia menakutkan.
- Aku sudah melupakannya.
- Dia mendendam.
- Itu sudah berhari-hari.
- Sepekan sudah berlalu.
So Min, terima pukulan di wajah dan selesaikan hal ini.
"So Min, terima pukulan dan selesaikan hal ini"
"Lebih baik begitu karena Jong Kook mendendam"
Terima pukulan di wajah dan selesaikan hal ini.
Jong Kook mudah terserang flu dan mudah sakit hati.
"Ada hati yang lembut di balik otot-ototnya"
Dia mudah sekali tersinggung.
Tampaknya
Kwang Soo hanya terlihat tampan dengan gaya rambut yang bagus.
"Komentar itu diucapkan secara mendadak"
"Kenapa dia membahas itu?"
Itu benar-benar tidak terduga.
- Seok Jin.
- Sulit kupercaya.
Itu omong kosong.
Kwang Soo hanya tampak tampan dengan gaya rambut yang bagus.
Dengan gaya rambut itu, dia mengingatkanku pada Chil Deuk.
- Chil Deuk kembali.
- Apa maksudmu?
Yang benar saja.
Dia memilih gaya rambut itu
karena membintangi drama.
"Gaya rambutnya tidak berkaitan dengan selera busananya"
Saat aku keluar dari mobil,
semua anggota staf bertanya, "Apa yang terjadi dengan rambutmu?"
"Kamu mencoba melucu?" Semua orang berkomentar.
- Dia tidak tampan lagi.
- Wajahmu sudah cukup.
Kwang Soo, kamu tidak perlu melakukan apa-apa lagi.
- Kamu tampak lebih lucu.
- Apa maksudmu?
- Kamu tampak lebih lucu sekarang.
- Maksudku...
- Lihat Kwang Soo.
Ini gaya rambut yang keren.
Baik. Ini episode pertama
di tahun yang baru.
Musim dingin ini sangat dingin.
- Kita datang ke Gwangju,
- Benar.
- kota cahaya.
- Kota cahaya.
Gwangju, kota cahaya.
Ini pusat budaya terbesar di Asia yang terletak di Gwangju,
Pusat Budaya Asia.
Hari ini, kalian akan berlomba di sini
untuk menyambut tahun 2018, Tahun Anjing Emas
dengan hukuman bom air.
Ini Lomba Kantong Emas, Kantong Batu Misterius.
Ada empat Kantong Emas dan empat Kantong Batu.
Kalian akan memilih satu kantong.
Semua anggota yang memiliki Kantong Batu di akhir lomba
akan mendapat hukuman bom air.
Anggota yang memenangkan setiap misi
akan menerima keuntungan dalam lomba.
Baik.
Namun, di antara kalian, ada dua anggota dengan Tangan Batu
yang bisa mengubah Kantong Emas menjadi Kantong Batu
lewat misi rahasia.
"Ada dua anggota dengan Tangan Batu"
Apa kubilang?
Jika Kantong Emas semua orang
berubah menjadi Kantong Batu,
maka Tim Tangan Batu menang
dan anggota lainnya menerima hukuman.
Jika ada satu anggota dengan Kantong Emas,
tim dengan Tangan Batu dan Kantong Batu menerima hukuman.
Namun, walau ada dua anggota dengan Tangan Batu,
mereka tidak tahu identitas rekannya.
Mereka tidak tahu.
Jika satu anggota dengan Tangan Batu
menjalankan misi rahasia pada rekannya,
Kantong Batunya akan berubah menjadi Kantong Emas.
Mereka harus saling mencari.
- Mereka harus saling mencari.
- Benar.
Bagaimana jika dua anggota itu adalah Jong Kook dan So Min?
Tidak apa-apa?
- Astaga.
- Jika Jong Kook dan So Min,
bisakah So Min menjalankan misinya?
Mereka tahu, tapi berpura-pura tidak tahu.
- Walaupun tahu,
- Aku merinding.
mereka akan berpura-pura tidak tahu.
So Min bersembunyi di samping Kwang Soo.
"Dia menghindari Jong Kook"
- Dia menjulurkan kepalanya.
- Dia menghindari Jong Kook.
Untung dia wanita. Jika pria,
Jong Kook akan membunuhnya.
Kapan Jong Kook dan Kwang Soo akan menerima hukuman?
- Hukumannya ditunda.
- Mereka akan menjalaninya hari ini.
- Begitu rupanya.
- Kami harus melakukannya hari ini.
- Hari ini?
- Sudah seharusnya.
Silakan pilih satu kantong.
- Baik.
- Pilih kantong di depan.
Baik. Minggirlah.
- Aku sedang memilih.
- Minggir.
"Anggota dengan Kantong Batu di akhir lomba,"
Aku akan mengambil kantong terakhir.
- Aku sudah menentukan pilihanku.
- Aku tidak yakin dengan pilihanku.
"Mereka akan dihukum"
"Anggota andal, Ji Hyo, mendapatkan"
"Kantong Emas"
"So Min mendapatkan Kantong Emas"
Baik.
"Jong Kook dan Haha"
"Keduanya mendapatkan Kantong Emas"
Aku tidak beruntung.
"Jae Seok, Seok Jin, Kwang Soo, dan Se Chan mendapat Kantong Batu"
"So Min, Haha, Ji Hyo, dan Jong Kook mendapatkan Kantong Batu"
Kantong Batu berubah menjadi Kantong Emas
saat dua anggota dengan Tangan Batu mengubahnya.
- Benar.
- So Min.
"Kamu mencurigakan"
Misi ini untukmu.
Apa Ji Hyo dan So Min melakukan ini?
"Apa mereka yang memiliki Tangan Batu?"
Tidak, Jae Seok. Bukan aku.
- Bukan kamu?
- Bukan aku.
- Menurutku...
- Ji Hyo dan So Min...
"Melihat caramu menuduh kami..."
Aku berfirasat Jae Seok memiliki Tangan Batu.
Benar.
"Apa dia berpura-pura? Dia menyingkap identitasnya sejak awal?"
"Pagi ini, 30 menit sebelum syuting"
Kamu memberiku misi lagi?
Misi terakhirku belum lama.
Kamu satu dari dua anggota dengan Tangan Batu yang bisa mengubah emas
di dalam kantong para anggota menjadi batu.
"Jae Seok adalah satu dari dua anggota dengan Tangan Batu"
Jae Seok, misi rahasiamu adalah
menginjak kaki para anggota.
"Misi rahasia ini bisa mengubah emas menjadi batu"
Aku harus menginjak kaki mereka?
"Mereka cepat sadar. Tidak akan mudah menginjak kaki mereka"
Itu terlalu sulit.
"Dia boleh membuang-buang waktu. Dia mulai sejak pembukaan"
Tidak, kantongnya berubah dari apa yang kamu miliki.
Kantong Batu bisa berubah menjadi Kantong Emas, bukan?
"Dia menginjak kaki Se Chan"
Astaga, sepatu ini.
- Jadi, itu...
- Astaga.
Astaga, sepatu ini.
"Dia menginjak kaki Se Chan dengan keras"
Apa yang kamu lakukan?
Sepatu barumu harus diinjak.
- Itu sepatu baru. Harus diinjak.
- Jae Seok.
"Dia menyelesaikan misinya, tapi Se Chan memiliki Kantong Batu"
"Jae Seok tidak bisa mengubah kantongnya menjadi Kantong Emas"
"Tempat untuk misi pertama di Tahun Anjing Emas"
"Tunggu. Set ruang dalamnya tampak seperti..."
- Tunggu.
- Set ini menarik.
Aku tahu apa ini.
Ramalan.
Untuk misi ini,
nasib kalian di tahun baru ini akan diramal.
Setelah nasib kalian di tahun 2018 dibacakan,
kalian akan dipasangkan dengan anggota yang paling cocok
dan melanjutkan misinya.
"Anggota paling cocok akan berpasangan"
So Min tahu banyak hal tentang ramalan.
- Aku suka diramal.
- Dia menyukai hal ini.
- Ramalan lima elemen.
- Benar, dia suka nasibnya dibaca.
- Apa itu?
- Api, emas, pohon, air, dan tanah.
- Begitu rupanya.
- Orang-orang suka ramalan itu.
- Benar.
Nasibku berkaitan dengan pohon.
Seok Jin, aku cocok dengan orang yang bernuansa pohon.
- Kupikir kamu emas.
- Ya, nasibku emas.
- Kenapa kamu...
- Aku akan menjelaskannya.
Saat emas bertemu dengan air,
- itu bergantung pada ukuran air.
- Karena itukah...
"Entah kenapa..."
Jika emas bertemu genangan air besar, emas tenggelam, tapi jika...
Kamu akan membaca nasib kita hari ini?
- Kamu akan membacakannya?
- Duduklah di sana. Pergilah.
- Emas tidak cocok dengan apa?
- Api.
Kurasa aku api.
"Berarti aku api"
Pasti api yang besar.
Aku pasti terbakar.
Jong Kook yang berapi-api.
Panggil aku Jong Kook yang berapi-api mulai sekarang.
"Mungkin benar, mungkin juga tidak"
Baik. Kami akan memperkenalkan
seorang peramal, Park Sung Jun, yang akan meramal nasib kalian.
- Astaga.
- Dia kembali lagi.
- Aku melihat dia di TV.
- Halo.
Aku tidak menyukainya.
- Aku melihat dia di TV.
- Aku tidak menyukainya.
Astaga, kamu kembali lagi.
- Terima kasih sudah datang.
- Aku melihat dia di TV.
Bukankah kamu hancur tahun lalu?
Aku akan...
Aku akan membuka sepatuku dan duduk tahun ini.
- Seok Jin harus mulai lebih dahulu.
- Dia melarangku melakukan apa pun.
- Tahun lalu...
- Astaga.
- Dia melarangku melakukan apa pun.
- Tahun ini...
- Aku menantikan tahun 2018.
- Menempel ke lantai.
- Nasib Seok Jin pasti bagus.
- Semoga nasibku bagus.
- Sudah waktunya.
- Ya, 2018 akan menjadi tahunnya.
- Halo.
- Hai.
- Lama tidak berjumpa.
Ini
berdasarkan analisis, bukan?
Ya, aku melihat yin dan yang serta elemen-elemennya.
- Kamu tidak mengarang, bukan?
- Benar.
Ini memberitahuku tentang sifat seseorang
dan keadaan nasibnya.
- Ulang tahun menentukan elemen.
- Semuanya berbeda?
Ya. Jadi untukmu, Seok Jin,
kamu adalah batuan yang solid.
- Batuan? Seperti batu?
- Ya.
- Sungguh?
- Dia logam spekulum.
Aku berharap nasibnya lebih baik dari tahun lalu.
- Kamu ingat ramalan tahun lalu?
- Ya.
- Tidak akan lebih buruk dari itu.
- Benar.
Kamu melarangku memulai apa pun.
Kamu meminta dia tidak melakukan apa pun.
"Ramalan Seok Jin tahun lalu membuatnya sangat terluka"
"Ramalannya mengatakan Seok Jin tidak boleh melakukan apa pun"
"Bagaimana nasib Seok Jin di tahun 2018?"
- Selama dua tahun terakhir,
- Ya?
kamu berhasil menahan diri.
Kamu berhasil menahan diri.
- Dua tahun? Dia menunggu dua tahun?
- Astaga.
"Akhirnya Dewi Keberuntungan akan memihakku!"
- Dua tahun? Dia menunggu dua tahun?
- Apa katanya? Apa?
- Astaga.
- Keadaan tampak positif untuknya.
Astaga, ini terdengar
- positif.
- Keberuntungan memihaknya sekarang.
Akhirnya tiba.
"Apakah dia akan sukses sekarang?"
- Jadi, sekarang
- Ya?
(Jadi, sekarang...)
kamu bisa menunggu setahun lagi.
"Kamu bisa menunggu setahun lagi"
"Sudah kami duga!"
"Sial!"
- Berapa lama dia harus menunggu?
- Aku harus menunggu lagi?
- Dia yang paling lucu.
- Seok Jin, kamu hampir berhasil!
- Kamu hampir berhasil!
- Kamu pasti bisa.
- Seok Jin.
- Penantianmu hampir berakhir.
Kamu sudah menunggu dua tahun.
Menunggu setahun lagi tidak sesulit itu.
Benar. Kamu hampir berhasil, Seok Jin.
- Setahun lagi.
- Ini akan segera berakhir.
Namun,
hal-hal positif akan mulai terjadi padamu mulai tahun 2020.
- Perjalanannya masih panjang.
- Itu masih lama.
- Penantiannya masih lama.
- Aku harus menunggu dua tahun.
- Benar.
- 2020?
- Itu masih lama.
2020?
Usiamu sudah 60 tahun saat itu.
Jika kamu menunggu dengan sabar selama setahun lagi,
keadaanmu akan membaik.
- Ini waktu untuk persiapanmu.
- Akhirnya dia bisa bergerak.
- Dia bisa mulai merangkak sekarang.
- Sekarang
dia bisa merangkak.
Keadaannya mulai membaik.
Omong-omong,
apakah aku punya keberuntungan dalam hal keturunan?
"Omong-omong, apakah aku punya keberuntungan dalam hal keturunan?"
Kenapa kamu menanyakan itu, Seok Jin?
- Apa? Kenapa?
- Kenapa kamu menanyakan itu?
Kalian berusaha?
- Tidak.
- Tahun lalu...
Akhir-akhir ini aku menganggap bayi menggemaskan.
Begini,
- keberuntungan terkait anak...
- Baik.
Jika harus membahas ini,
keberuntungan akan memihakmu sampai paruh pertama tahun depan.
- Jadi, istriku mungkin bisa hamil?
- Ya.
- Bagaimana dengan tahun depan?
- Dia tidak bisa hamil setelah itu?
Setelah tahun depan, keberuntungannya akan menipis.
- Begitukah?
- Dia akan makin lemah.
Mana mungkin dia bisa lebih lemah dari sekarang?
- Dia akan makin lemah? Sungguh?
- Tunggu.
Kurasa kamu tidak mengenalku.
Dalam ramalanmu, kamu akan melemah seiring waktu.
"Terserah saja!"
Dia akan kehilangan energi dan melemah.
- Kembalilah ke tempatmu.
- Sungguh.
Seok Jin, kembalilah ke tempatmu.
"Ramalan tahun ini membuatnya terluka kembali"
"Ramalan Seok Jin di tahun 2018"
"Hujan di bulan April mendatangkan bunga di bulan Mei"
"Tapi itu akan terjadi 2 tahun lagi"
- Ramalanku tahun lalu yang terbaik.
- Ya, Kwang Soo yang terbaik.
- Ramalanku yang terbaik tahun lalu.
- Sungguh?
Ramalanku dan Kwang Soo yang terbaik.
- Kwang Soo memotong rambutnya.
- Aku menantikan ramalanmu.
- Kwang Soo, apa kamu sakit?
- Aku penasaran dengan ramalanku.
Apa?
- Itu bisa mengubah ramalannya.
- Kamu tampak sakit.
Tidak. Halo.
- Sikapnya bahkan aneh.
- Menurutku tidak akan bagus.
"Mereka terus mengomentari rambutnya"
- Aku suka rambutnya yang panjang.
- Kenapa dia memotong rambutnya?
Kwang Soo, kamu harus memakai rambut palsu.
Aku akan diramal nanti saja.
"Aku akan diramal nanti saja"
- Aku akan diramal nanti.
- Tidak.
- Apa?
- Baik.
- Kami akan diam.
- Kamu akan baik-baik saja.
"Sebaiknya kalian tidak bicara"
- Kwang Soo.
- Ya.
Kamu hanya punya pintu masuk, tapi tidak ada pintu keluar.
"Kamu hanya punya pintu masuk, tapi tidak ada pintu keluar"
Apa maksudnya?
Maksudnya sesuatu bisa masuk, tapi tidak akan keluar, bukan?
Apa artinya?
Apa maksudmu?
Kamu punya banyak pikiran, dan pikiranmu kacau,
tapi karena kamu tidak bisa mengekspresikannya,
kamu merasa frustrasi dan kesal.
Kamu bukan orang biasa.
Jika elemen-elemen ini bertemu dengan kesepian,
kamu akan memperlihatkan tanda-tanda mesum.
Dia keterlaluan.
Astaga!
Ya, dia mesum.
"Pernyataan itu mengejutkan semua orang"
Mesum?
Bukankah dia terlalu kejam?
Tapi dia membuatku terkejut.
Interpretasinya tepat.
- Teganya dia mengatakan ini.
- Hanya kita yang tahu dia mesum.
- Apa maksudmu?
- Ini rahasia kita.
Aku yakin sejumlah orang tahu, tapi...
Aku tidak mesum.
"Mari kita rahasiakan itu"
Kamu tidak sepenuhnya mesum.
Kamu tidak tampak
seperti tipikal orang mesum.
"Kamu tidak tampak seperti tipikal orang mesum"
Dia bukan orang mesum pada umumnya.
Haruskah aku merasa lega?
Penampilannya biasa.
Karena itu,
aku bisa mengatakan dia agak mesum.
- Agak mesum?
- Ya.
Maksudku cara berpikirmu unik.
- Itu bukan sesuatu yang buruk.
- Baik. Begitu rupanya.
Pertama, nasibmu pada tahun 2018
adalah yang paling bersinar.
"2018 adalah tahun yang paling bersinar untuknya"
- Dramanya akan populer.
- Dramanya akan sukses.
Akankah dia sesukses Joong Ki?
"Bisakah dia menyamai Joong Ki?"
- Ini tahun yang baik untukku?
- Ya.
Tahun ini adalah yang paling terang sebelum matahari terbenam.
Dengan kata lain...
Sebelum matahari terbenam?
Tunggu.
Matahari baru bersinar sebentar.
Momen terakhirmu.
"Ini momen terakhirnya sebelum matahari terbenam"
- "Momen terakhir"?
- Dia berusaha melucu?
- Aku sudah punya firasat.
- Tidak.
- Dia yang paling lucu.
- "Momen terakhir".
Izinkan aku menjelaskannya.
Kamu akan membakar api terakhir yang ada di dalam dirimu,
jadi, ini yang paling bersinar untukmu.
Usiaku baru 33 tahun.
"Itu baik atau buruk?"
Mana mungkin aku mengalami momen terakhir?
Di kemudian hari, pada usia awal 40-an,
nasibmu akan baik.
Nasib baik yang kamu miliki selama tiga atau empat tahun terakhir
akan berlanjut sampai awal tahun depan.
Apimu akan mulai meredup.
"Dia terkejut"
Aku akan mengalami momen terakhirku? Sekarang?
- Keadaan akan membaik di usia 41.
- Benar.
Keadaan akan membaik untukmu di usia 41 tahun.
Hei, Seok Jin harus menunggu lagi tahun ini.
Aku terus menunggu.
Di antara para anggota Running Man,
ada seseorang yang bisa memberimu
kasih sayang dan kehangatan.
- Baik. Satu anggota?
- Ya.
Anggota itu adalah
"Ada seseorang yang bisa memberiku kasih sayang dan kehangatan?"
So Min.
Apa?
- So Min
- Aku?
dan Kwang Soo memiliki sifat yang mirip.
So Min penuh kasih sayang dan hangat.
- Seperti itulah dia.
- Baik.
Karena itu, saat kamu dan So Min bertemu,
- kalian serasi.
- Astaga.
Aku jimat keberuntungannya.
Penghargaan Pasangan Terbaik dimenangkan
oleh Lee Kwang Soo dan Jeon So Min.
"Apakah karena ramalan? Kami pasangan serasi"
Hei, kalian harus mencobanya.
Hanya So Min yang bisa memperbaiki keberuntunganmu selama enam tahun.
Bersikap baiklah kepadaku.
Dia juga harus meramal So Min.
Baik.
Tapi hanya kamu yang akan diuntungkan dari hubungan itu.
Itu tidak akan menguntungkan So Min.
- Lihat itu.
- Itu tidak akan menguntungkanmu.
- Mari makan malam berdua.
- Lupakan saja.
Aku serius.
Itu tidak akan menguntungkanku?
Jika kalian berdua menjadi pasangan,
kamu harus mengurus Kwang Soo seakan-akan dia putramu.
Kamu harus selalu mengalah kepadanya.
- Kamu harus membantunya.
- Tampaknya begitu.
So Min harus membantu Kwang Soo.
Dia harus mengurusnya.
Kwang Soo tidak pandai berkencan.
Kamu tahu apa?
"Ramalanku membahas tentang kemampuanku berkencan?"
Kemampuan berkencan
- tidak relevan. Benar, bukan?
- Apa itu ada dalam ramalan?
- Psikologi...
- Bukankah ini pendapat pribadinya?
Aku membahas kemampuan psikologis.
- Itu lemah.
- Kemampuan psikologisnya?
- Kemampuannya buruk.
- Dia tidak sabar.
Kamu pelatih kencannya.
Aku pelatihnya. Kemampuannya buruk.
Kemampuanku memburuk karena kamu.
Tanpa aku, kemampuannya akan lebih buruk.
Aku akan membacakan sesuatu yang positif.
Tahun ini dan tahun depan, kamu memiliki kesempatan terbaik
untuk bertemu dengan cinta sejatimu sepanjang 10 tahun mendatang.
"Dia punya kesempatan besar bertemu dengan cinta sejatinya"
"Kamu milikku"
Mungkin dia akan menikah.
Kenapa kamu menatap So Min?
- Saat membicarakan cinta...
- Bukan itu alasanku menatap dia.
Mungkin kamu akan bertemu dengan calon istrimu.
- Calon istriku?
- Ya.
Dia sudah cukup dewasa untuk menikah.
- Sudah waktunya dia menikah.
- Benar.
Joong Ki juga menikah. Kwang Soo ingin menirunya.
Benar.
Dia tidak ada kaitannya.
"Aku tidak mau menikah hanya untuk meniru Joong Ki"
Tahun ini,
- kamu akan bertemu seseorang.
- Begitu rupanya.
- Itu hal positif.
- Benar.
- Kamu beruntung tahun ini.
Terima kasih.
Ini tahun yang baik untukmu. Itu yang penting.
- Baik.
- Ini tahun terakhirmu.
"Ramalan Kwang Soo di tahun 2018"
"Ini tahun yang bersinar"
"Habiskan tahun keberuntungan terakhirmu bersama So Min"
- Halo.
Ulang tahunmu memiliki energi
- Emas kecil, bukan?
- emas.
- Emas kecil.
- Benar.
Kamu bisa membandingkan itu
dengan perhiasan atau logam yang tajam.
Kamu terlalu banyak berpikir dan hanyut dalam pikiranmu.
- Kamu juga sering khawatir.
- Benar.
Menurutku kamu adalah
separuh Jae Seok
dan separuh Kwang Soo.
"Separuh Jae Seok dan separuh Kwang Soo"
Itu yang terburuk.
Haruskah dia duduk di antara mereka berdua?
- Kamu memiliki kelebihan kami.
- Kolaborasi.
Kamu seperti set hadiah.
Kamu tidak biasa.
Kamu kreatif, tapi terkadang aneh.
Kamu sering berpikir dan ada banyak hal di benakmu.
- Kamu juga sangat konservatif.
- Benar.
Jika tidak menjadi aktris,
- kamu akan suka mengajar.
- Guru?
- Benar.
- Guru cocok untukmu.
Seseorang mengatakan bahwa aku bisa lebih sukses.
Mengajar memberimu
perasaan superior dan puas.
Itu sebabnya aku tidak beruntung dengan pria.
Aku cenderung mencoba menceramahi pria dan mereka tidak suka.
Kamu menceramahi dia sekarang.
Kamu menceramahi dia.
Kamu lebih banyak bicara daripada dia.
Maaf.
Pria cenderung... Bagaimana dengan kehidupan percintaanku?
Calon suamimu akan seperti orang tua.
Kamu menginginkan pria
yang bisa mengurusmu
- seperti orang tua.
- Benar.
Kamu juga pasangan yang serasi
- dengan Se Chan.
- Sungguh?
"Dia serasi dengan Se Chan"
- Aku pria yang terlepas.
- Separah apa pun bertengkar,
kalian tidak akan berpisah.
Jika menikah, kalian tidak akan bisa bercerai.
Itu buruk.
- Karena kami tidak bisa bercerai?
- Kamu tidak bisa bercerai.
- Itu buruk?
- Itu buruk.
Kalian tidak akan terpisahkan.
"Mereka tidak akan terpisahkan"
Kalian akan menempel seperti gula-gula.
Itu terdengar aneh.
Mereka menjadi tidak terpisahkan.
- Aku terkejut.
- Seperti gula-gula.
Mereka akan menempel seperti gula-gula.
Kalian akan saling terobsesi.
Aku menyukai itu.
Dia sudah biasa terobsesi.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih banyak.
"Ramalan So Min tidak sepenuhnya memuaskan"
"Ramalan So Min di tahun 2018"
"Dia juga bisa menjadi guru"
"Jangan mencoba menceramahi pria"
- Se Chan.
- Sekarang giliranku?
- Majulah.
- Sekarang giliranmu.
"Giliran Se Chan"
"Aku gugup"
Kamu sangat berbeda dari anggota lainnya.
Kamu punya energi api.
- Api?
- Api yang besar.
- Api yang besar?
- Benar.
Aku ingin membicarakan Haha dan Jong Kook
dan kaitannya dengan nasibmu.
Saat kamu bersama Jong Kook,
ada stres yang tidak bisa kamu hindari.
"Saat Se Chan bersama Jong Kook,"
"Ada stres yang tidak bisa dia hindari"
Itu akurat.
- Bagaimana mungkin...
- Kamu sengaja mengatakan itu?
Bagaimana kamu bisa tahu itu?
- Bagaimana...
Kamu sering menonton Running Man?
- Aku mengerti maksudnya.
- Sungguh.
Sungguh?
Kamu tidak bisa mengubahnya. Itu takdirmu.
Sepertinya begitu.
Itu akan berlangsung seumur hidupku?
Pria yang tidak memuaskan.
- Stres adalah takdirmu.
"Stres adalah takdirmu"
Kamu harus menerimanya.
- Terimalah.
"Benarkah itu takdir?"
- Aku harus menerimanya?
- Terimalah.
- Kami akan selalu bersama.
- Tentu saja.
Haha adalah orang yang bisa meredakan stresmu.
Sudah kuduga.
- Ayunan.
- Ayunan Nevis.
Nevis.
Haha adalah tanah yang lembap.
- Dia memiliki banyak kelembapan.
- Dia sangat emosional.
- Aku lembap.
- Dia emosional.
Saat api besar bertemu dengan tanah yang lembap,
ainya akan mereda.
Saat Jong Kook membuatnya stres,
dia meredakannya dengan mengobrol bersama Haha.
Aku yang menghubungkan mereka berdua.
- Benar.
- Kita serasi.
- Tentu saja.
Tampaknya kamu akan beruntung selama tahun-tahun mendatang.
Dalam empat hingga lima tahun ke depan,
kamu akan
makin beruntung.
Bagus.
- Bagus.
- Aku menyukainya.
"Ramalan Se Chan di tahun 2018"
"Pria Api"
"Terima stresmu di tahun 2018"
- Halo.
- Ji Hyo.
- Kenapa aku gugup?
Dari lima elemen, kamu memiliki energi kayu.
Kayu? Kurasa kamu juga mengatakan itu tahun lalu.
- Ji Hyo adalah kayu?
- Dia kayu.
Dalam dua tahun terakhir,
kamu beruntung soal pria.
Mulai sekarang, kamu akan beruntung soal uang.
Aku akan beruntung soal uang?
Kamu akan makin pemilih tahun ini.
Tidak ada pria yang bisa memuaskanmu.
"Tidak ada pria yang bisa memuaskanmu tahun ini"
Tahun ini juga?
- Tahun ini juga?
- Itu masalah.
Dia harus segera bertemu dengan seorang pria.
Begitu rupanya.
Kamu akan menjadi makin pemilih soal pria.
Saat mencari pria,
kamu mencari seseorang yang bisa kamu teladani.
Benar.
Ada masalah.
"Masalahnya adalah..."
Tapi hanya ada segelintir pria yang bisa kamu teladani.
"Hanya ada segelintir pria yang bisa kamu teladani"
Astaga.
Kamu juga mengatakan itu tahun lalu.
Walaupun kamu akan lebih beruntung soal uang daripada pria
tahun ini,
kamu masih beruntung sampai Maret atau April.
Mungkin kamu akan bertemu dengan seseorang.
Waktunya tidak lama lagi.
- Maret atau April?
- Ya.
"Jika Maret atau April..."
Bagaimana antara aku dan Jong Kook?
Kamu mengatakan hal-hal positif tentang dia dan aku tahun lalu.
Tiba-tiba...
Kenapa...
Ini pernyataan cintanya?
"Ramalan tahun lalu"
"Tahun lalu Ji Hyo juga kayu kering"
"Kamu selalu menginginkan sesuatu"
"Jong Kook adalah air yang besar"
"Apakah Ji Hyo dan Jong Kook serasi?"
Sebagai pasangan...
Pohon yang tumbuh di musim panas membutuhkan air.
Karena Jong Kook adalah air yang besar,
dia bisa membantumu bertumbuh.
"Aku haus, Jong Kook"
"Jong Kook akan merasa tertekan"
Dia merasa tertekan.
Aku harus berhati-hati sampai Maret atau April.
"Hati-hati terhadap Ji Hyo di triwulan pertama tahun ini"
Sampai akhir April...
Aku akan memberi nilai
keserasian 85 hingga 95 dari 100 poin.
"Luar biasa"
- Banyak sekali..
- Bagus.
"Terkejut"
"Terima kasih atas kata-kata baikmu"
"Ramalan Ji Hyo di tahun 2018"
"Maret akan menjadi bulan yang romantis"
"Jong Kook dan Ji Hyo akan menjadi pasangan serasi"
"Ini giliran air besarnya Ji Hyo, Jong Kook"
- Halo.
Jong Kook...
"Apa kejutan di tahun baru ini untuk Jong Kook?"
Kamu selalu tidak puas dan mengambil langkah yang berisiko.
"Jong Kook selalu tidak puas dan mengambil langkah yang berisiko"
- Aku?
- Ya.
Kamu akan merasa tidak puas dan mengambil langkah yang berisiko.
Jangan mencoba mengambil langkah yang berisiko.
Aku akan mencobanya.
Tahun ini,
kamu akan mengalami banyak perubahan.
Pola pikirmu berubah,
dan kamu ingin berubah.
Kamu mungkin akan pindah ke tempat lain
atau berganti tempat kerja.
Jong Kook sudah membicarakan hal itu
selama beberapa tahun terakhir.
Tahun ini,
kamu juga beruntung soal wanita.
"Dia beruntung soal wanita"
- Akhirnya.
- Dia akan menikah.
- Kumohon.
- Itu hal terbaik.
Wanita?
"Akankah aku bertemu dengan seseorang?"
Kamu akan bertemu dengan banyak wanita.
"Dia akan bertemu dengan banyak wanita"
- Banyak?
- Ada banyak?
- Dia sudah lama menunggu.
Kamu akan bertemu dengan banyak wanita.
- Banyak wanita?
- Astaga.
Kamu harus bertemu dengan wanita.
- Banyak wanita?
Tidak masalah bagimu melakukan itu.
Kamu harus bertemu dengan mereka agar bisa menemukan seseorang.
Berdasarkan ramalan perubahanmu,
kamu bisa pindah ke rumah baru setelah bertemu dengan wanita baru.
- Apa ini?
- Pernikahan.
Terdengar seperti pernikahan.
Itu seperti pernikahan.
Sungguh?
Kamu punya banyak keberuntungan dalam perpindahan dan perubahan.
Jika harus pindah, apakah lebih baik aku pindah?
- Kamu harus pindah tahun ini.
- Sungguh?
Akhirnya, Jong Kook.
Karena hasratmu terhadap uang dan wanita makin kuat,
kamu bisa menemukan stabilitas dan perubahan setelah bertemu seseorang.
Jika kamu pindah, keadaannya akan baik.
- Baik, Pak.
- Dia akan mengalami perubahan.
- Astaga.
- Itu terdengar bagus.
"Ramalan Jong Kook di tahun 2018"
"Ini tahun penuh perubahan dan keberuntungan terkait wanita"
"Menikahlah tahun ini"
"Bagaimana dengan ramalan Haha di tahun 2018?"
Di tahun 2016 dan 2017, jika dibandingkan dengan usahamu,
hasilnya kurang bagus.
Benar.
- Dia bekerja keras.
- Benar.
Kenapa kamu tersenyum?
Namun, di tahun 2018...
"Kariernya bukan yang terbaik selama dua tahun terakhir"
"Bagaimana dengan tahun 2018?"
Hasilnya akan memburuk.
Astaga, tunggu sebentar.
Dibandingkan tahun 2016 dan 2017, 2018 akan lebih buruk?
Akan lebih buruk? Maaf, Haha.
"Kapan dia akan mendapat imbalannya?"
- Astaga.
- Apa?
Keberuntunganmu yang paling buruk.
Maksudku...
"Dia roboh"
"Pasti menyakitkan bagi Haha"
Bantu dia berdiri. Haha.
Dia kehilangan kekuatannya.
- Ayo, Haha.
- Berdirilah.
- Haha.
- Ini baru awalnya.
Ini baru awalnya, Haha.
- Ini baru awalnya saja.
- Tidak.
Nasib buruknya tahun ini tidak membuatku tertawa.
Maksudmu karierku di TV?
Maksudku dalam berbagai bidang,
- termasuk TV.
- Seperti apa?
Momen sebelum matahari terbit adalah yang paling gelap.
Nasibmu bagaikan kegelapan.
"Nasibnya gelap"
Namun, kamu akan mulai melihat ujung dari terowongan panjang yang gelap.
Setelah melewatinya, kamu bisa bernapas.
Menurutku,
kamu akan sangat beruntung dalam tiga atau empat tahun.
Jika kamu bertahan tahun ini, keadaannya akan baik setelahnya.
Satu-satunya kekuatan untuk membantumu melewati nasib buruk ini
- adalah anak-anakmu.
- Benar.
- Dream dan Soul.
- Dia selalu memikirkan keluarganya.
- Benar.
Aku akan melihat kapan kamu akan beruntung.
- Dia kasihan kepada Haha.
- Benar.
Dia ingin mengatakan sesuatu yang positif.
"Mari kita lihat"
Pada tahun 2022...
"2022 adalah 4 tahun kemudian"
Itu masih bertahun-tahun lagi.
Saat berusia 44, 45, atau 46 tahun,
kamu akan sangat beruntung.
Bagus.
Itu sesuatu yang bagus.
Lebih baik beruntung saat sudah lebih tua.
- Dia benar.
- Pada tahun 2022?
- Kamu harus tetap bekerja keras.
- Lebih baik seperti ini.
Dia benar.
"Ramalan Haha di tahun 2018"
"Kehidupan dimulai saat usia sudah lebih tua"
"Nantikanlah tahun 2022"
- Halo, Pak.
- Halo.
Keberuntunganmu dalam hal uang cukup stabil
dan banyak.
Ramalanmu mengatakan kamu bisa beradaptasi dalam berbagai situasi
dan membuat manuver cerdik untuk menghasilkan uang.
Kamu juga suka menggali dalam,
jadi, kedua tanganmu penuh dengan uang.
Kamu berusaha melindungi milikmu,
dan lebih memilih kepastian dan stabilitas.
Namun, kamu ingin memulai hal baru tahun ini.
- Sungguh?
- Bagaimana dia bisa tahu?
Kita harus membuka toko roti organik, Jae Seok.
- Mau membuka toko roti organik?
- Seok Jin
- bersikeras tentang itu.
- Sudah waktunya.
Dia menyarankan untuk membuka Toko Roti Belalang.
Dia sudah mengatakan itu selama sepuluh tahun.
Tahun ini adalah waktunya membuka toko roti organik.
Seperti yang kukatakan tahun lalu, Seok Jin dan roti tidak cocok.
"Jika toko roti tidak berhasil..."
Dia tidak akan beruntung dengan toko roti.
Bagaimana dengan restoran makanan organik?
- Apa itu ada?
- Organik tidak cocok untukmu.
Jika Seok Jin membuka bisnis seperti toko roti,
dia harus menjual produk murah, yang tidak sehat, tapi murah.
- Seperti makanan rendah gizi?
- Benar.
Kamu harus memilih distribusi.
- Distribusi?
- Produksi tidak akan berhasil.
Jangan memproduksi.
Yang benar saja, jangan berkata begitu.
Kamu ingin memulai sesuatu yang baru tahun ini.
Kusarankan kamu mengikuti keinginanmu itu
- tahun ini.
- Baik.
Itu mirip denganku.
Benar, itu mirip dengan ramalan Jong Kook.
- Terima kasih, Pak.
- Terima kasih.
- Astaga.
- Ramalanmu selalu bagus.
"Ramalan Jae Seok di tahun 2018"
"Semua akan baik-baik saja selama dia menghindari Seok Jin"
"Jangan membuka toko roti organik"
"Hasil pemilihan pasangan"
Ini status kantong saat ini.
Walaupun Tangan Batu
- menyelesaikan misi mereka,
- Sungguh?
"Emas diubah menjadi Batu"
"Walaupun Tangan Batu berhasil..."
emasnya belum berubah.
- Pilihan mereka pasti salah.
- Benar.
"Jumlah batu belum berubah"
- Mereka sudah menjalankan misinya?
- Kapan mereka menjalankannya?
Tidak terjadi apa-apa.
Kapan mereka melakukannya?
"Dia sudah menginjak kaki Se Chan"
"Artinya milik Se Chan adalah batu sejak awal"
Seok Jin datang lebih awal ke ruang tunggu.
Dalam ronde awal,
Seok Jin dan Jong Kook memijat anggota lain.
Aku tidak mencurigaimu.
Seok Jin meletakkan sikunya di atas bahuku.
Dia menggerakkannya sambil berpura-pura bersandar kepadaku.
- Sungguh?
- Dia datang.
Seok Jin membuatku merasakan listrik di tanganku.
- Pijat?
- Listrik.
- Apakah memijat?
- Aku hanya bermain-main.
Aku tidak akan bersikap sejelas itu.
Kamu belum pernah memijat kami selama delapan tahun.
Dia tidak pernah melakukan itu selama delapan tahun terakhir.
Biarkan dia memijatmu.
Sudah jelas Seok Jin menerima misi,
tapi kita tidak tahu apa misinya.
Dari mana saja kamu?
Kamu memijatku lagi?
Karena reaksimu menghibur.
Kamu pasti salah satu dari mereka.
- Apa itu?
- Ada apa?
Ada apa di sini?
- Apa itu?
- Astaga.
"Ini set batu pijakan dengan genangan air?"
Ini permainan jatuh ke air.
Ada papan lompat.
"Ada empat papan lompat"
Kita harus jatuh ke dalam air.
"Bagaimana jika aku mengubah emas menjadi batu?"
Ini per pasangan.
- Ini permainan individual?
- Kita tidak akan menang, Haha.
"Tangan Batu Jae Seok berhasil"
Kita tidak akan menang hari ini, Haha.
- Kwang Soo.
- Jong Kook unggul hari ini.
- Benar.
- Apa katamu?
- Apa warnamu?
- Punyaku oranye.
Kenapa kamu mengambilnya?
Aku hanya mengambil satu.
Berhenti tampak seperti sedang menjalankan misi.
Tidak, aku tidak akan sejelas ini.
Sudah 20 tahun aku bekerja denganmu,
tapi kamu tidak pernah memijat bahuku.
- Aku tahu.
- Sungguh.
- Dia tidak pernah menyentuhku.
- Aku memijit karena kamu menikmati.
Kenapa kamu terus memijat kami
sambil melihat ke arah ini?
- Itu karena...
- Itu sangat aneh.
Kenapa kamu melihat ke arah ini sambil menyelesaikan misimu?
Aku melakukannya karena iseng.
"Akui saja"
Mari kita mulai permainan pasangan berjudul Permainan Lompat Gendong.
Gendong?
Keempat pasangan mulai bersamaan.
Dengan satu orang di punggung rekannya,
kalian akan melompati batu pijakan.
Pasangan terakhir yang tiba di destinasi menang.
- Pasangan terakhir?
- Yang terakhir?
Rekan yang digendong memilih jari satu hingga lima.
Jika kalian memilih nomor yang paling banyak muncul,
pasangan itu akan melompati batu pijakan sesuai jumlah itu.
Pasangan yang tiba di genangan air kalah.
Jika tiba di papan lompat,
separuh jumlah anggota harus masuk ke air.
"Separuh jumlah anggota di papan lompat harus masuk ke air"
"Satu dari dua harus masuk ke air"
Artinya, salah satu dari kita akan masuk ke air.
Pasti aku, bukan?
- Sungguh? Baik.
- Astaga.
Silakan bersiap di tempat kalian.
- Tim pemenang tahun lalu.
- Baik.
- Ayo.
Semangat.
- Nasib baik silang.
- Kami merindukan U Ie.
"Kami merindukan U Ie"
- Nasib baik, mari berbahagia.
"Bagaimana dengan ini?"
- Apa?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Jong Kook.
- Ya?
- Kook.
- Sudah cukup.
Min, bersaudara.
- Kamu harus melakukannya.
- Dia membenci itu.
Dari mana asalnya itu?
- "Kook Min bersaudara"?
- Apa itu?
- Itu tidak masuk akal.
- Dia mengambilnya dari nama mereka.
Kook Min bersaudara.
"Dia mencobanya lagi"
Apa yang dia lakukan?
"Pasangan itu pasti lucu hari ini"
Satu orang akan naik ke punggung rekannya.
Pilihlah siapa yang akan digendong.
- Tiga.
- Ji Hyo ringan.
"Se Chan menggendong"
"Seok Jin lebih tua tapi kuat"
Pegang erat-erat.
"Mereka lemah"
Menyenangkan melihat So Min dan Jong Kook bersama.
Kami tampak akrab, bukan?
"Astaga"
"Ji Hyo jauh di sini"
Baik. Satu.
"Pasangan terakhir yang tiba di genangan air menang"
Dua.
"Mereka harus memilih angka berbeda"
"Mereka berdua memilih tiga"
"Jong Kook dan So Min, Seok Jin dan Haha harus melompati 3 batu pijakan"
Berapa batu pijakan?
Dua tim harus melompati tiga batu pijakan.
- Astaga.
- Baik!
- Banyak sekali.
Kwang Soo.
"Reaksi mereka berbeda-beda seperti ramalan mereka"
- Ini gila.
- Menyakitkan sekali.
"Begitu mereka bergerak, penderitaan dimulai"
"Ronde kedua tiba saat mereka kesakitan"
Ayo.
Satu.
Dua.
Baik.
Kita aman.
Astaga, kamu berat.
Jangan berkata begitu.
- Astaga.
- Jangan berkata begitu.
"Apakah karpet akupresur itu menyakitkan atau Ji Hyo berat?"
Astaga.
Berhentilah menekanku.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Ayo.
Ini baru awalnya.
Astaga.
- Ini gila.
- Kamu harus bertahan.
Kamu harus bertahan.
Aku tahu itu menyakitkan, tapi kamu harus bertahan.
Cepatlah.
Tidak apa-apa.
- Injak itu.
- Astaga.
- Sedikit lagi.
- Cepatlah.
Baik.
Yang terakhir.
Cepatlah.
"Menyakitkan sekali"
Satu, dua.
"Ini sisa langkah yang dimiliki masing-masing tim"
Kamu sudah memilih?
Mereka sudah selesai.
"Jong Kook atau So Min harus masuk ke air"
Baik. Kita masih bertahan.
Ayo.
So Min dan aku tidak boleh berada di satu tim.
- Empat.
- Lima.
- Lima. Baik.
Turunkan aku.
Minggir.
"Minggir, So Min"
Bolehkah Se Chan menurunkanku?
"Minggirlah agar aku bisa masuk ke air"
Apa yang mereka lakukan sekarang?
Sikap dingin Jong Kook hanya pura-pura.
Dia memperhatikan So Min.
- Minggir.
- Apa yang mereka lakukan?
Kenapa kamu hendak masuk ke air?
- Izinkan aku.
- Cepat minggir. Aku akan masuk.
Sikap dinginnya hanya pura-pura.
"Dia memperlakukannya dengan hangat"
- Sikap dinginnya hanya pura-pura.
- Minggir.
Aku akan masuk ke air.
"Dia melompat ke dalam air dingin"
- Jong Kook.
- Jangan masuk ke dalam air.
Apa yang terjadi?
Jangan berkata begitu. Aku masuk karena bisa.
Kurasa aku tidak akan bisa tidur dengan mudah.
Aku teringat sesuatu.
Aku melihat pasangan yang bertengkar dengan sengit
sebelum mereka tiba-tiba berciuman.
Bukankah itu yang mereka lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Ini terasa seperti pesta.
"Ini terasa seperti pesta"
Itu mendadak sekali.
"Tiba-tiba dia menyebutkan pesta"
Ini pesta.
- Indah.
- Aku tahu.
Tim Seok Jin tersingkir
jika mereka memilih angka yang sama.
Ayo.
Pilih dengan hati-hati.
Satu.
"Ji Hyo dan Se Chan memiliki 5 langkah lagi"
Dua.
"Jae Seok dan Kwang Soo memiliki 5 langkah lagi"
Baik.
"Seok Jin dan Haha memilih 5"
"Ji Hyo dan Se Chan memilih 4"
Astaga.
"Seok Jin dan Haha serta Jae Seok dan Kwang Soo memilih 5"
- Ada apa?
- Kita harus maju lima langkah.
Kami menang?
Ya, kalian menang.
Baik. Mari bersuten.
- Apa?
- Batu, kertas, gunting.
Biarkan satu tim masuk ke air.
"Separuh dari mereka harus masuk ke air"
- Ya.
- Kita butuh dua orang.
Dua dari empat orang harus masuk ke air.
- Gunting.
Batu, kertas, gunting.
- Aku menghindarinya.
- Seharusnya kamu memilih gunting.
Seharusnya kamu memilih gunting.
"Kwang Soo yang memutuskan untuk mereka"
Kemari.
"Kemari"
"Melarikan diri"
Tangkap dia.
Dua orang sudah masuk ke air.
Jong Kook, bisa panggil dia?
Masuk ke air.
Aku tidak perlu melakukan itu.
- Cepat.
- Apa?
- Hei!
Tunggu.
Jae Seok mana?
Astaga.
Hei.
"Dia bersembunyi untuk menangkap pelanggar aturan"
Tangkap dia.
Kemari.
Dua orang sudah masuk ke air!
- Cepat.
- Dua orang sudah masuk ke air!
Tunggu.
"Ciprat"
"Dingin"
Gollum.
"Rambutnya mengingatkan orang pada Gollum"
- Lihat rambutnya.
- Dia mirip Gollum.
"Kwang Soo tidak ada"
Kwang Soo, lakukan sesuatu dengan rambutmu.
Kwang Soo, perbaiki rambutmu.
"Aku marah"
"Aku bisa memasukkan Jae Seok dan Seok Jin ke dalam air"
"Terpeleset"
"Dia jatuh"
"Komedi kasar menjadi ucapan selamat Tahun Baru terbaik"
Apakah dia bodoh?
Kwang Soo.
"Dia jatuh lagi"
Lihat rambut Kwang Soo.
Silakan berkumpul di tengah.
"Para pemenang bisa menukar kantong mereka"
Sebelum pertukaran, aku akan mengungkap milik semua orang.
Ada lima Kantong Emas
dan tiga Kantong Batu.
"Menginjak kaki Kwang Soo menyebabkan tambahan Kantong Emas"
Seok Jin menjalankan misinya.
"Mungkin bukan Seok Jin"
"Tapi pasti itu hasil kerja Tangan Batu lainnya"
Silakan buka kantong kalian
- dan periksa.
- Mari kita periksa.
Seok Jin tidak menyentuhku.
Isinya pasti berubah.
- Jong Kook punya Kantong Emas.
- Mari kita lihat.
"Sebelumnya dia mendapatkan Kantong Batu"
"Kini dia memiliki Kantong Emas"
"Dua Tangan Batu menjalankan misinya terhadapku"
"So Min menunjukkan ketertarikannya. Apakah dia Tangan Batu?"
So Min.
Ini misi untukmu.
"Seok Jin memijat semua orang"
"Apakah dia salah satu Tangan Batu?"
Jika Tangan Batu menjalankan misi,
apakah batu berubah menjadi emas?
Agar batu berubah menjadi emas,
dua Tangan Batu harus menjalankan misi mereka.
Mereka harus menjalankannya terhadap satu orang.
"Siapa Tangan Batu lainnya"
"Yang menjalankan misinya terhadap Kwang Soo?"
Ji Hyo atau Se Chan mendapatkan peluang
untuk menukar kantongnya.
"Mainlah kamu tidak mau kalah, batu, kertas, gunting"
- Sial.
- Baik.
- Ini kesempatan bagus.
- Dia ingin menukar kantongnya.
Ada gunanya mengetahui apa seseorang punya batu atau emas?
Memang itu tujuannya.
Seok Jin.
Hentikan omong kosongmu.
Memang itu tujuannya.
Adakah cara untuk mengubah batuku menjadi emas?
Kamu harus berusaha menukarnya.
Kamu harus menyentuh bahumu sendiri.
"Bagaimana jika kamu menjalankan misinya pada dirimu, Tangan Batu?"
Itu ide bagus.
Lakukan dua kali.
Bisakah Tangan Batu menjalankan misi terhadap dirinya sendiri?
- Mungkinkah?
- Dia tidak bisa melakukan itu.
Dua Tangan Batu memiliki misi berbeda.
"Misi satunya bukan menginjak kaki"
- Aku akan menukar kantongku.
- Dengan siapa?
Aku akan menukarnya dengan kantong So Min.
Jika kamu mau melakukan hal yang tepat untuk timmu,
jangan yakin bahwa aku Tangan Batu.
- Sungguh.
- Seok Jin.
"Sebelumnya Se Chan memiliki Kantong Batu"
"Apakah pertukarannya berhasil?"
"Emas"
"Karena itu, So MIn mendapatkan batu"
Kini kita akan pindah ke lokasi berikutnya.
"Mereka naik bus untuk makan"
Aku membutuhkan perhatianmu.
Kita punya air?
Tolong beri aku air.
"Minum"
"Kamu mau air?"
Aku mau minum lagi.
Seok Jin memberiku air
- untuk kali pertama.
- Apa ini misi?
Apa ini misi?
- Dia memberiku air tadi.
- Sungguh?
Dia tidak pernah memberiku air sebelumnya.
Aku mengambil botol air darinya, lalu minum.
Setelah kuingat-ingat...
- Dia tidak pernah melakukan itu.
- Saat aku minum, dia berkata,
- "Berikan sedikit untukku."
- Benar.
Dia memberiku air tadi untuk kali pertama.
- Seok Jin adalah Tangan Batu.
- Seok Jin.
- Bukan aku.
- Mengakulah.
Ini juga terjadi kepadaku sebelumnya.
Kalian tidak memercayai apa pun yang aku katakan.
Ini membuatku gila.
"Restoran masakan Korea S, Gwangju"
- Ini restoran masakan Korea.
- Gwangju terkenal untuk hal ini.
Ini luar biasa.
- Satu, dua, tiga...
- Ini masakan Korea.
Apa ini?
Aromanya sedap.
"Hidangan lezat memenuhi meja"
Samhap itu tampak lezat.
"Ini adalah hidangan lezat ala Provinsi Jeolla"
- Astaga.
- Lihat makanan ini.
- Ini luar biasa.
- Ini hebat.
Kalian mau air?
Beri aku air.
Ini membuatku gila.
Haruskah dia melakukan itu di depan kamera?
Apa yang kamu lakukan?
"Dia memaksa agar kakinya diinjak"
Aku tidak tahu apa yang dia lakukan.
Astaga.
Kakinya diinjak.
"So Min memaksa Jae Seok menjalankan misinya padanya"
Astaga.
"Apakah So Min Tangan Batu kedua?"
Kita akan menjalankan misi dengan taruhan makanan.
Sebelum itu,
kami akan memberi tahu kalian isi kantong semua orang.
Itu akan memberi kita petunjuk.
Di dalam kantong terdapat...
"Aku penasaran apakah Tangan Batu lainnya sudah menjalankan misinya"
Di dalam kantong terdapat
empat emas dan empat batu.
Sama seperti sebelumnya.
"Itu berarti..."
Kita kembali ke awal lagi.
Sama seperti tadi.
"Apakah Seok Jin dengan pijatan dan airnya?"
"Apakah So Min yang memaksa agar kakinya diinjak?"
"Apakah salah satu dari mereka Tangan Batu lainnya?"
Aku akan menjelaskan misinya.
Kami menyiapkan 30 hidangan.
30 hidangan?
Hasil misi ini akan menentukan
jumlah hidangannya.
Nama misi ini adalah
Menyentil Batu Makanan.
"Misi untuk memenangkan hidangan pelengkap, Menyentil Batu Makanan"
- "Menyentil Batu Makanan"?
- "Menyentil Batu"?
"Apakah ini mirip dengan Menyentil Batu?"
Ini lomba tim empat lawan empat. Kami sudah memasang 30 stiker
hidangan pelengkap pada batu-batu di ujung meja.
"Mereka akan menerima 30 batu dengan nama-nama hidangan pelengkap"
Masing-masing tim akan mengadakan rapat strategi
dan menempatkan batu-batu sesuai keinginan mereka.
Setiap anggota tim akan bergiliran menyentil batunya.
Kalian harus menyingkirkan 20 batu untuk menang.
Kalian hanya bisa makan dengan hidangan pelengkap yang tersisa.
Tim dengan hidangan pelengkap yang lebih banyak menang.
Bagaimana cara membagi timnya?
"Mari kita tentukan timnya"
Jong Kook!
Hei, jangan mendekat. Jangan mendekatiku.
"Aku tahu kamu berhati besar. Masuklah ke timku"
Bagaimana jika kita membagi timnya seperti ini?
"Se Chan, Haha, Seok Jin, dan Ji Hyo membentuk satu tim"
- Seperti ini?
- Mari bermain dengan tim ini.
- Aku suka ini.
- Tunggu.
Kita akan melanjutkan dengan tim ini.
"Tim Merah Muda melawan Tim Biru"
Astaga, "acar lobak".
"Kuncinya adalah penempatan batu"
- Astaga.
- Kita harus makan ini.
Mari letakkan hidangan yang sangat lezat di tengah.
- Ya.
- Kita letakkan di belakang?
- Pertama, mari singkirkan ini.
- Letakkan di tempat aman.
- Bagaimana jika ini di depan?
- Hidangan tidak enak di depan.
- Hidangan seperti...
- "Kecap". "Chojang".
Wasabi juga.
Ada yang mau belut fermentasi?
- Letakkan di depan. Kamu mau?
- Aku tidak bisa makan belut.
- Kita tidak begitu menginginkannya.
- Tunggu sebentar.
- Tempat ini di sini.
- Yang itu.
Jeon teri.
- Mereka tidak mau belut.
- Sungguh?
- Aku tidak bisa makan belut.
- Ada orang yang tidak bisa makan.
"Mereka sudah selesai menempatkan batu-batu mereka"
- Tim Biru bisa bermain dahulu.
- Cobalah.
Aku harus menyingkirkan satu dahulu.
Ambil wasabi.
"Apa rencana Jae Seok?"
"Acar lobak"
"Dia akan mematahkan pertahanan Tim Merah Muda"
"Dengan hidangan yang tidak mereka inginkan"
"Jatuh"
- Itu dia.
- Baiklah.
"Dia memindahkan batu untuk wasabi"
Balikkan.
"Dia berhasil menembus ke kamp Tim Merah Muda"
Itu wasabi.
- Berikutnya aku?
- Ya.
"Seok Jin berikutnya"
- Yang ini...
- Dongchimi.
- Jika keduanya jatuh, bagus sekali.
- Keduanya bisa jatuh bersama.
Baiklah.
"Seok Jin membidik dongchimi. Apa rencananya?"
"Dongchimi"
"Dia harus mengendalikan kekuatannya demi membuang batu dongchimi"
Bagus!
"Dia menyingkirkan batu timnya dan batu Tim Biru"
Kamu baik-baik saja?
- Aku melakukannya dengan pelan.
- Baiklah.
Tidak ada pilihan.
"Kedua batu tersingkir"
- Aku bisa melakukan itu.
- Siapa berikutnya?
- Aku?
- Biar aku saja.
Hei, incar chojang dan selada. Jangan, jeon ikan teri saja.
Kalau begitu, kita tidak bisa bermain menyerang.
"Kami akan mematahkan pertahanan kalian"
Incar yang di depan itu.
"Dia gugup karena Jong Kook yang berikutnya"
Tunggu sebentar.
Baiklah. Kita pilih itu. Tunggu, apa sebaiknya yang itu?
"Dapatkah Jong Kook mematahkan pertahanan mereka?"
Baiklah!
"Dia menyingkirkan selada itu dan menembus ke kamp mereka"
- Bagus, Jong Kook.
- Astaga, itu.
- Itu sulit.
- Itu sangat keren.
Bagus, bagus sekali. Bagus.
- Itu bagus.
- Ya, bagus sekali.
Semua lancar hari ini.
Karena batu kita sudah masuk, bisa dipakai mengakhiri permainan.
- Itu akan sulit.
- Astaga, keren sekali.
Kurasa kita tidak bisa menyingkirkan itu.
Haruskah aku menggunakan ini untuk masuk ke sisi mereka?
- Ya.
- Jika batu ini dijentikkan...
Tapi tidak akan bisa mengenai ini. Ini lebih sulit dari kelihatannya.
- Atau haruskah kita...
- Jika itu masuk ke sisi mereka...
Hei, kamu harus menjentikkan batu untuk daun kubis.
Haha, kita harus memainkan gimnya seperti ini.
Karena batu kita ada di sisi mereka, bisa dipakai untuk menuntaskan ini.
"Tim Merah Muda memutuskan untuk menembus sisi Tim Biru"
Permainan ini selesai.
"Cobalah menembusnya jika bisa"
"Akankah serangan Se Chan sukses?"
"Menjentikkan"
- Astaga.
- Boleh juga.
- Baiklah. Bagus.
Mereka tidak bisa menyentuh itu.
- Tentu, kami bisa menyingkirkannya.
- Caranya? Dengan yang mana?
- Kwang Soo.
- Ya?
- Gunakan cabai itu.
- Tunggu.
- Bagaimana jika aku pakai itu?
- Cabai.
- Pakai itu untuk menyingkirkan itu?
- Jika kamu menggunakan itu,
bisa kacau semua. Kita harus membuang kubis itu.
- Buang daun selada dan kubis.
- Ya, gunakan cabai untuk itu.
Pakai cabai untuk menyingkirkannya. Kenai batu itu keras-keras.
Kurasa tidak bisa.
Tidak. Kamu bisa. Kenai saja dengan keras.
Pastikan batu itu masuk.
Pastikan masuk sedikit saja.
"Astaga, Jong Kook. Biarkan aku menjentikkan batu ini"
- Jangan sampai jatuh dari meja.
- Benar.
- Itu dia!
- Ya!
"Daun kubisnya tersingkir"
Kamu berhasil. Ini dihitung, bukan?
- Bagus.
- Astaga, Jong Kook.
Kita tidak bisa membiarkan batu mereka tetap di sisi kita.
- Baiklah.
- Ini dihitung, bukan?
Berikutnya aku.
"Kwang Soo menyingkirkan batu Tim Merah Muda di sisi mereka"
- Kamu bagus.
- Mereka tidak akan makan banyak.
Baiklah. Semoga beruntung.
"Haha dari Tim Merah Muda mencoba selanjutnya"
- Astaga! Bagus! Dua batu.
- Dua batu.
"Dia menyingkirkan dua batu, doenjang dan kimchi, sekaligus"
- Dua batu sekaligus!
- Dua batu.
"Dia mengorbankan ikan teri asin untuk membuang doenjang dan kimchi"
- Minggir. Pindah.
- Minggir.
Aku akan memakai chojang.
- Andai jaraknya lebih besar.
- Jangan dorong itu.
- Jangan dorong batu itu.
- Lebih baik dijentikkan begitu.
- Tapi itu tidak akan jauh.
- Biarkan aku...
- Haha melakukan hal yang sama tadi.
- Ya, Haha melakukannya.
- Tidak boleh.
- Jangan dorong batunya.
- Jentikkan batumu saja.
- Jangan pakai yang itu.
"Dia mengomel tanpa henti"
- Kamu menyentuhnya.
- Jangan menyentuh batu lainnya.
- Incar mereka.
- Ya. aku akan menyingkirkan dua.
"Dia memulai serangan frontal walau Jong Kook tidak setuju"
"Dengan langkah ini, aku akan menghancurkan kalian"
Bagus!
"Apa? Dia juga kehilangan batu?"
- Baiklah.
- Ya ampun.
"Dia menyia-nyiakan kesempatan bagus"
"Sangat sulit menempatkan batu itu di sisi mereka"
- Tidak apa-apa.
- Kita tidak perlu makan itu.
- Kita hanya kehilangan chojang.
- Chojang? Baiklah.
- Siapa berikutnya?
Haha. Tunggu, tidak. Giliranmu, Seok Jin.
Bagaimana? Kita pakai ini untuk menyelesaikan permainan?
Jong Kook sangat kuat.
Incar bagian tengah supaya aman.
Mau kuselesaikan? Atau pakai lauk ini saja?
- Mari kita selesaikan.
- Ya, selesaikan.
Hei, incar bagian tengah agar aman.
- Incar chojang dan cabai.
- Kita tidak punya makanan.
"Dia berencana mengakhirinya dengan menyingkirkan beberapa lauk"
"Jong Kook bisa mengarahkan batu itu"
"Ke sisi lawan dan pandai mengomeli rekan timnya"
"Langkah apa yang akan dia tunjukkan?"
- Tidak!
- Ya!
"Apa yang baru saja terjadi? Batunya meluncur dari meja"
"Dia bilang akan menyelesaikannya, tapi malah kesalahan kolosal"
"Seru sekali! Aku terhibur melihatmu mencoba mengakhirinya"
"Apa yang baru saja terjadi? Mereka bingung"
Jentikan itu kuat.
- Apa dia di tim kita?
- Hei, ini...
Baiklah. Biarkan aku melakukan ini. Tunggu.
Tapi sisi positifnya adalah kita punya lauk penting.
"Lauk yang penting aman"
Tunggu.
- Siapa lagi?
- Aku.
Seok Jin.
Hei, rusak saja kelompok lauk itu.
"Beres, aku mengerti"
Aku yakin dia merasakan banyak tekanan.
"Tidak, kita tidak bisa kalah seperti ini"
"Seok Jin bertekad merusak kelompok lauk itu"
"Dan berhasil merusak zona lauk penting itu"
"Menakjubkan! Kerasukan apa kamu, Seok Jin?"
- Ya!
- Ya, Seok Jin!
"Tidak mungkin. Mustahil ini terjadi"
"Mereka mengelompokkan lauk penting mereka"
"Agar tidak tersingkirkan"
"Satu jentikan dari Seok Jin menendang semua itu keluar meja"
Maaf, tapi bukankah dia baru saja mendorong batu itu?
Beri aku satu kesempatan lagi. Biarkan aku menebus kesalahanku.
"Aku tidak bisa membiarkan ini"
- Jong Kook, selesaikanlah gim ini.
- Baiklah, lakukan.
"Lupakan kesalahanmu, dan tunjukkan kemampuanmu kepada mereka!"
Jangan singkirkan lauk kentang itu.
"Nasib Tim Biru ada di ujung jari Jong Kook"
Astaga, ini membuatku gila.
"Apa? Batunya terbang begitu saja"
"Menebus kesalahan? Dia malah menghilangkan batu lagi"
Kenapa batunya seperti itu?
- Lucu sekali.
- Itu lucu!
Ini gila!
Kenapa begitu?
Apa karena sarung tanganku?
- Aku tidak percaya, Jong Kook.
- Dia ada di tim kita!
Apa karena sarung tangan?
- Kenapa terus begitu?
- Lucunya adalah,
kita semua tahu bahwa Jong Kook mengacau,
- tapi kita diam saja.
- Tidak.
"Mereka tetap diam"
Setelah melihat mereka sebagai pihak ketiga,
aku mengerti.
Aku merasa sangat bangga dengan diriku sendiri.
Astaga, aku harus... Aku harus membuka sarung tanganku.
Astaga, ini...
Jika kamu kehilangan empat batu lagi, permainan akan selesai.
- Selesai jika hilang empat lagi.
- Yang harus kita lakukan adalah...
- Kita harus mengenai bagian ini.
- Aku paham. Baiklah.
"Berikutnya Haha dari Tim Merah Muda"
- Aku mulai.
- Baiklah.
"Dia akan fokus menyerang zona lauk penting"
Astaga, ini membuatku frustrasi.
Aku mengenainya dengan sangat keras.
"Haha, akhiri permainan ini!"
Baiklah!
"Meluncur"
- Empat batu jatuh.
- Empat batu!
"Persis empat batu tersingkir"
"Tim Merah Muda menang!"
Kenapa arahnya?
Bagaimana bisa begitu?
"Dia meleset lagi"
- Aku salah memilih tim.
- Kami mendapat bantuan dari dia.
Nyaris sekali. Serius.
- Menyedihkan.
- Tim kita...
- Hidangan favoritku tetap ada.
- Cuma tim pemenang yang bisa makan.
- Ya!
- Tim yang kalah akan makan...
"Mereka akan makan nasi dan rumput laut kering"
"Semua lauk yang mereka jaga"
Kita berhasil menjaga tteok galbi. Kita berhasil.
Astaga, lauk kita banyak sekali.
Sekarang aku mengerti ungkapan "kaki mejanya bisa patah".
- Terima kasih untuk makanannya.
- Terima kasih.
"Merasa bangga"
"Tampak suram"
Rumput laut kering ini enak. Pasti dari selatan.
"Aku senang rumput laut keringnya enak sekali. Pasti dari selatan"
Sangat lezat.
Astaga, beri aku tteok galbi.
"Tim Merah Muda sedang pesta tteok galbi"
Tteok galbi ini benar-benar empuk.
"Tteok galbi ini yang paling empuk!"
"Ini tteok galbi terenak di dunia!"
Ini benar-benar empuk.
"Takjub"
Rasanya enak sekali.
Tolong izinkan aku mencobanya.
"Putus asa"
Aku akan berhenti mencurigaimu, Seok Jin.
Meski kamu memijat bahuku, aku akan pura-pura tidak tahu.
- Apa?
- Kumohon.
"Mengabaikan"
Coba tteok galbi dengan cabai. Rasanya menakjubkan.
"Jae Seok mencuri belut goreng"
Rasanya beda.
"Biar kucoba"
Jae Seok.
Kenapa kamu memakannya?
- Apa?
- Kenapa kamu memakannya?
"Kwang Soo mencoba ambil belut goreng itu"
Kapan dia mengambilnya?
"Tersedak"
"Kwang Soo mengambil belut goreng itu"
"Dan membungkusnya dengan rumput laut kering"
Lihat itu.
Apa?
Lihat dia.
"Aku menyerah"
Tadi kukira kamu menarik uvulaku.
"Kwang Soo..."
- Jae Seok.
- Bagaimana rasanya?
Bukan main. Ini renyah.
Bahkan setelah Jae Seok mengunyahnya?
Ya. Masih renyah.
Siapa yang mempunyai mata paling besar?
- Aku.
- Kenapa?
Ini akan kuberikan kepada orang yang matanya paling besar.
- Itu aku.
- Aku.
Seok Jin.
"Mataku lebih besar"
Mataku sangat besar.
"Mereka memamerkan mata putih mereka"
- Lihat mataku.
- Mataku lebih besar.
Lihat aku.
- Lihat mataku.
- Sebenarnya mataku besar.
- Lihat aku.
"Terbuka lebar"
- Kemarilah.
- Bagaimana denganku?
- Mataku lebih besar.
- Kwang Soo lebih besar.
Maaf, mata Kwang Soo yang paling besar.
Lucunya, Jong Kook tidak melakukan apa pun.
Peluangku nihil.
"Aku tidak bisa apa-apa dengan mata ini"
Tidak ada gunanya.
Hei, aku suka lubang hidung besar.
"Biar kucoba"
Aku.
"Lubang hidungku besar"
Coba kulihat.
- Coba kulihat.
- Lihat.
- Lubang hidungku besar.
- Biar kulihat.
Lihat aku.
"Kenapa lubang hidungnya begitu besar?"
"So Min menggunakan rumput laut kering"
- Sedang apa kamu?
- So Min, kemarilah.
Bagus.
Ini sangat menjengkelkan.
"Beri aku sedikit makanan"
- Rasanya enak sekali.
- Ini menyebalkan.
Jika alismu tebal, datanglah padaku.
"Jika alismu tebal, datanglah padaku"
Alisku tebal.
Jika kamu...
Baiklah.
Lihat.
"Apa pendapatmu tentang alisku?"
Siapa punya
- alis tebal?
- Aku.
"Dia menjatuhkan rumput laut kering"
Permisi.
Sedang apa kamu?
"Dia membungkus belut goreng dengan rumput laut kering"
Aku menjatuhkannya.
- Ini rumput laut keringku.
- Cuma rumput laut kering, bukan?
Ini benar-benar...
Kenapa kamu memakannya?
"Aku melihatnya"
- Apa?
- Kenapa kamu makan belut?
- Kenapa kamu memakannya?
- Belut...
"Kwang Soo mencoba mengambil belut itu lagi"
"Jae Seok menggigit jari Kwang Soo"
"Menjerit"
Di sini.
"Apa Kwang Soo menyerah?"
So Min, keluarkan.
"Dia meminta bantuan"
- Keluar itu.
- Tekan perutnya.
Bagus.
Ambil.
- Beri lebih banyak.
- Itu lidahnya.
"Belut itu dicegat"
Hei.
"Belut enak dimakan dengan rumput laut kering"
"Berikan belutku!"
Kenapa kamu makan belut?
Tadi aku seperti melakukan endoskopi pada Jae Seok.
Aku merasakan sesuatu yang lunak.
Kupikir kamu menarik lidahku.
Kamu bisa mati kelaparan.
"Kamu mungkin mati kelaparan, Jong Kook"
Seharusnya kamu tidak tinggal diam.
- Maafkan aku.
- Bukan begitu caranya.
- Kita tidak begitu.
- Aku hanya bersikap realistis.
Apa yang harus kulakukan?
Aku akan mengoper belut goreng ini
untuk Jong Kook.
Oper ke Jong Kook.
"Tolong oper ke Jong Kook"
Sini. Oper ke Jong Kook.
Kenapa tidak langsung diberikan kepadanya?
Aku memberikannya kepada Jong Kook.
Ayo ambil sedikit.
Dia tidak bilang sebanyak apa yang harus kita oper.
"Mari kita ambil sedikit"
Hentikan.
Tunggu. Aku akan mengambil ini.
"Terserah"
"Belut itu lenyap"
Apa yang terjadi dengan belutku?
- Dia belum sampai juga.
- Ada kecelakaan.
Tolong oper tteok galbi ini untuk Jong Kook.
"Tolong oper ke Jong Kook"
Aku sudah makan sedikit.
Aku hanya butuh sebanyak ini.
"So Min memakan semuanya"
"Aku tidak mendapatkan apa pun lagi"
Astaga, kamu...
"Kwang Soo mengambil tteok galbi itu"
Kamu gila?
"Bagaimana rasa tteok galbi bila dibungkus rumput laut kering?"
Aku sudah makan macam-macam lauk,
tapi aku tidak tahu rasa aslinya.
"Mari kita lanjutkan"
"Hukuman hari ini adalah bom air"
Ini perang.
Apa itu?
"Mereka akan melempar sepatu"
"Orang tong"
Permainan orang tong.
Ini kesempatan terakhir kalian menghindari bom air.
Inilah Kuis Orang Beruntung.
"Kuis Orang Beruntung"
Orang Beruntung?
Orang Beruntung.
Jika kalian tahu jawabannya,
tancapkan pisau sebanyak yang kalian mau ke dua tong itu,
dan katakan jawabannya.
Jika seseorang menancapkan lebih banyak dari yang sebelumnya,
dia akan memiliki prioritas untuk mengatakan jawabannya.
"Yang terbanyak menancapkan pisau berpeluang mengatakan jawabannya"
"Orang itu mendapatkan prioritas"
- Yang sebelumnya sulit.
- Tancapkan pisau sebanyak mungkin.
Kita sudah pernah melakukannya.
Aturannya sama kecuali satu.
"Ada aturan baru"
Anggaplah salah satunya terlempar.
Jika kalian menyebabkan yang lainnya terlempar,
pisau kalian hilang dua kali lipat karena kalian terjebak.
"Jika kalian menyebabkan yang lainnya terlempar"
"Pisau kalian hilang dua kali lipat karena kalian terjebak"
- Pisaunya hilang?
- Ya.
Kita harus berhati-hati.
"Siapakah pemenang permainan keberanian dan kesabaran ini?"
Karena ini 2018, setiap anggota akan menerima 18 pisau.
Dengan melempar sepatu, kalian bisa dapat pisau tambahan.
"Kalian bisa mendapatkan pisau tambahan"
Biar kuberitahukan jumlah Kantong Emas dan Kantong Batu.
- Ya.
- Benar.
Saat ini...
"Perkembangan terakhir"
Ada dua Kantong Emas dan enam Kantong Batu.
"Dua Kantong Emas dan enam Kantong Batu"
"Jumlah Kantong Emas dikurangi dua"
Enam Kantong Batu?
Ada enam Kantong Batu?
- Berapa banyak Kantong Batu?
- Ada enam.
"Jae Seok dan Tangan Batu lainnya"
"Sudah mulai bergerak"
Kapan itu terjadi?
- Aku tidak melakukan apa pun.
- Itu terjadi saat makan siang.
- Pasti tim lain.
- Mereka terus bergerak.
- Benar?
Kami hanya mencoba mendapatkan makanan.
- Enam Kantong Batu?
- Itu tim lain.
"Sudah waktunya kedua Tangan Batu bekerja sama"
"Siapa yang satunya?"
Kalian bisa memenangkan pisau tambahan dalam permainan ini.
Lemparkan saja seperti ini.
- Benar.
- Itu dia.
Kamu memiliki 23 pisau sekarang.
Sisi ini...
- Dikalikan dengan dua?
- Ya.
- Aku punya banyak pisau.
Semua sudah dapat pisaunya?
- Ya.
Pertanyaan pertama
sebagai berikut.
Apa nama dari tali
yang melekat pada buku-buku seperti Alkitab?
Satu, tali pembatas.
Dua, tali tengah.
Tiga, tali perhatian.
Empat, tali pembagi.
Itu sulit.
Aku.
Katakan jumlah pisau yang kamu pertaruhkan.
Satu.
"Jika berhasil menancapkannya, dia mendapatkan kesempatan"
Tolong tancapkan ke tong itu.
"Menancap"
"So Min berhasil"
Aku.
Aku mempertaruhkan lima.
"Kwang Soo tidak pernah membiarkan So Min berhasil"
- Lima?
- Ya.
Kamu berpeluang hanya jika orang itu tidak terlempar.
- Terlempar.
Aku yakin dia akan terlempar.
Aneh jika tidak.
Benar.
Lebih aneh lagi?
"Ini pisau terakhir"
- Itu dia.
- Jika menancapkan sebanyak itu...
Baiklah.
Tumben.
"Kwang Soo mendapatkan kesempatan"
- Aku tidak tahu.
- Aku bahkan tidak bisa mencoba.
Jika tidak ada yang mau mencoba, Kwang Soo akan mendapat kesempatan.
Jika jawabannya salah, So Min akan mendapatkan kesempatan.
"Jika Kwang Soo salah, So Min akan mendapatkan kesempatan"
Baiklah. Aku akan menjawab dengan benar.
- Aku yakin.
- Kwang Soo.
- Aku tahu jawabannya.
- Aku akan memberimu tiga detik.
Dua, tali tengah.
- Salah.
- Kedengarannya salah.
Kurasa bukan tali tengah.
Benarkah?
"Apa nama tali itu?"
Salah. Sudah kuduga.
"Kwang Soo harus mengembalikan lima pisau"
So Min akan menjawab dengan benar.
So Min.
Tiga, tali perhatian.
- Kumohon.
- Baiklah.
Masih tersisa dua.
Pilihannya antara satu atau empat sekarang.
Pertaruhkan semua pisau kalian. Minimal enam.
"Se Chan terlahir sebagai api besar"
Aku mempertaruhkan enam.
- Lakukan.
- Biar kucoba.
- Kurasa jawabannya akan benar.
- Aku bertaruh enam.
Enam?
Kamu bisa menancapkannya ke tong satunya juga.
- Bisa?
- Ya.
- Sungguh?
- Karena itulah tongnya dua.
- Seharusnya kamu bilang dari tadi.
"Kenapa aku menancapkan semua ke satu tong saja?"
"Se Chan menancapkan di tong lainnya"
Satu.
"Aku bahkan memenangkan Anugerah Unggulan. Sudah waktunya bergerak"
Lima dan enam. Baiklah.
Orang berikutnya harus mempertaruhkan minimal tujuh.
Di tong lainnya banyak tempat kosong.
Aku bertaruh tujuh.
Kalau begitu, aku harus delapan.
"Seok Jin akhirnya mengguncang permainan"
Pilihan satu tali penanda?
"Bingung"
Benarkah?
"Apa pertanyaannya?"
Apa pilihan satu tali penanda?
Dia bahkan tidak ingat pilihannya.
"Dia hanya hafal nomor satu"
- Satu adalah tali penanda.
- Persis
- Dua.
- seperti ramalan tahun ini.
Dia bertindak sebelum berpikir.
Ayo.
Baiklah, satu.
- Dia luar biasa.
- Apa?
"Dia bertaruh dengan tujuh pisau"
Baiklah.
"Dia sudah menancapkan enam pisau"
Kumohon.
- Dia tidak akan terlempar.
- Baiklah.
- Aku harus menancapkan dua lagi?
- Ya.
- Aku bertaruh dua lagi.
- Baiklah.
"Se Chan mempertaruhkan dua lagi"
- Ini dia.
Ayolah. Baik.
"Dia berhasil menancapkan dua"
Semoga terlempar.
Jika dia terlempar, kamu kalah.
Ini luar biasa.
- Orangnya pasti terlempar.
- Ayo.
Ada yang mau menginvestasikan dua pisau?
Jika menang, aku akan mengembalikan empat.
- Aku akan menginvestasikan dua.
- Baiklah.
Seok Jin.
- Jika menang, aku berikan dua lagi.
- Katakan pilihannya.
Apa pilihannya?
Satu, tali pembatas, empat...
- Jawabanku satu.
- Lupakan.
- Bagaimana kamu bisa berinvestasi?
- Ayolah.
Investasikan sekarang.
- Kamu akan memberiku empat?
- Jika menang.
- Akan kuberikan dua lagi.
Jika ini diibaratkan saham, dia membeli saham tidak jelas.
Tolong jangan terlempar. Kumohon.
Lubangnya sudah tidak banyak.
Ayo terlempar.
Baiklah.
"Menggandakan investasiku?"
Mereka bertahan lama sekali.
"Seok Jin cuma sampai di sini"
"Mimpinya untuk menggandakan investasi hancur"
"Dia mendapatkan kembali sembilan pisaunya"
Ramalan tahun ini terbukti benar.
"Dia depresi"
Jangan mengambil langkah berani.
Pelan-pelan saja.
"Se Chan mendapatkan kesempatan menjawab"
- Jawabanku adalah satu.
- Betul.
- Apa jawabannya?
- Nomor satu?
Dia harus mengatakan jawabannya.
Satu.
Tali pembatas.
Satu?
Kamu membuatku takut.
Apa persisnya?
Satu.
Penanda.
Itu yang menandai halaman.
- Bisa diulangi?
- Menandai apa?
"Apa maksudnya?"
Maksudku adalah,
tali itu menandai halaman.
Lebih akurat. Tiga, dua...
Aku ganti jadi empat.
Empat, tali pembagi.
"Dia mengubah jawabannya"
"Salah"
- Nomor satu benar.
- Itu benar.
- Apa itu?
- Bukankah nomor satu yang benar?
- Itu seperti penanda.
- Jawabannya adalah tali penanda.
Itu tali yang digunakan sebagai penanda buku.
"Dia mengembalikan delapan pisau"
Penanda?
"Se Chan dan Seok Jin tidak boleh membuka usaha bersama"
"Keduanya gagal bersama"
Pertanyaan selanjutnya sangat mudah.
- Bagus.
- Semua akan bertaruh.
Harus.
Semua akan bertaruh.
Hewan mana yang mewakili
- tahun 2018?
- Jae Seok.
- So Min.
- Ji Hyo.
Kita belum tahu pilihannya.
Cuma ada lima pilihan.
Aku akan pertaruhkan satu untuk sekarang.
Aku tiga.
"Jae Seok mempertaruhkan satu pisau"
Aku tahu jawabannya. Kita sudah membicarakannya.
Baiklah. Kita akan bersaing lagi.
- Aku bertaruh lima.
- Baiklah.
Aku tahu Ji Hyo kompetitif.
Sudah lama aku tidak main.
"Ji Hyo si Beruntung bertaruh setelah sekian lama"
Ji Hyo sudah menancapkan lima pisau.
Jika ini taruhan pertama kalian, minimal enam pisau.
- Jae Seok, tancapkan lima lagi.
- Lima lagi?
Kamu bisa menebak jawabannya?
Ayolah.
Kami tidak peduli karena kami ngengat.
Kami langsung bertindak.
- Bukankah
- Kami mencarinya.
sebaiknya menunggu pilihan jawabannya?
Tidak, kami tidak peduli.
"Dalam hal itu..."
Bolehkah aku bertaruh sekarang?
- Kamu harus mempertaruhkan tujuh
- Aku mau.
Aku tidak mau main di babak ini.
Jika dia terlempar untuk Kwang Soo, apa aku mendapat kesempatan?
Semoga dia terlempar untuk Kwang Soo.
"Kwang Soo mempertaruhkan tujuh pisau"
Tujuh pisau itu banyak.
- Terlemparlah.
- Dia mempertaruhkan semuanya?
Aku harus menang, bagaimanapun caranya.
Menurutmu yang mana?
Jawaban untuk dua pertanyaan terakhir adalah satu.
Nomor tiga.
"Dia berharap itu terlempar"
Aku akan melakukannya dengan benar.
"Yang lain menyaksikan langkah berani Kwang Soo"
Dia akan terlempar kali ini.
"Kwang Soo menancapkan empat pisau dengan aman"
Tidak biasanya Kwang Soo begini.
"Dia menancapkan lima pisau dengan aman"
- Dua lagi.
- Baiklah.
Kwang Soo.
Tidak biasanya kamu begini.
Baiklah.
"Dia menancapkan enam pisau tanpa masalah"
"Dia beruntung di tahun 2018"
Kumohon terlemparlah. Dia harus terlempar.
- Percikan terakhir.
- Lima, empat...
Ini bukan percikan terakhir.
"Meski ini keberuntungan terakhirnya"
"Kwang Soo tetap saja beruntung"
- Dua.
- Ini dia
"Akankah dia berhasil menancapkan ketujuh pisau itu?"
Baiklah.
Jae Seok harus menancapkan dua pisau lagi.
- Dua lagi?
- Ya.
- Totalnya delapan.
- Dua akan sepadan.
Itu layak dimainkan.
Baiklah.
Dua pisau layak dimainkan.
Kamu harus mencobanya, Jae Seok.
Aku hanya akan melihat mereka bermain.
"Kompetisi mereka makin sengit"
Jika Jae Seok gagal di babak ini, kita akan mendapatkan empat pilihan.
"Jae Seok hanya memiliki satu pisau lagi"
Kamu kalah jika dia terlempar.
Baiklah.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku berani bertaruh lebih.
- Kali ini...
Ji Hyo sudah mempertaruhkan delapan.
- Kamu harus tancapkan empat lagi.
- Empat?
Ya ampun.
Aku sangat senang tidak memainkan babak ini.
"Ada apa dengan kalian"
Dia akan menjawab dengan benar dan memenangkan babak ini.
- Benar.
- Usai sudah.
Itu akan menakjubkan.
Tidak banyak yang tersisa.
"Apa dia beruntung lagi?"
Ramalannya paling baik tahun ini.
Bagus!
"Dia terlempar"
Astaga.
Aku hanya menguntungkan orang lain.
- Kamu perlu tancapkan satu lagi.
- Tancapkan satu lagi.
Jika dia terlempar kali ini, kamu kehilangan dua kali lipat.
"Jika dia gagal, dia kehilangan dua kali lipat jumlahnya"
Dua kali lipat jumlahnya?
"Dia gagal untuk kali kedua"
Hore!
"Ji Hyo si Beruntung kehilangan keberuntungannya"
"Orang di tong itu terlempar setiap kali Ji Hyo menancapkan pisau"
Ada apa ini?
- Ji Hyo.
- Astaga.
Bagaimana ini bisa terjadi?
"Dia mengembalikan ke-18 pisaunya"
Aku ingin menang.
Jae Seok mempertaruhkan delapan pisau sejauh ini.
Sudah waktunya menjawab pertanyaan.
Apa yang akan kamu lakukan, Kwang Soo?
Jika dia salah, apa aku mendapat kesempatan?
- Bisakah aku setelah Kwang Soo?
- Baiklah.
- Kamu setelah Kwang Soo.
- Benar?
- Aku melupakan So Min.
- Aku menancapkan tiga pisau.
Astaga, itu benar.
Jika So Min mengambil semuanya, pasti luar biasa.
Semua yang berani membuat taruhan.
Kita lihat apa Jae Seok kalah.
- Ji Hyo.
- Persempit jawabannya.
Ji Hyo membuka permainan untuk kita.
- Aku bahkan tidak sempat main.
- Ayo.
"Kompetisi sebenarnya dimulai sekarang"
Tidak mungkin dia menjawab dengan benar.
"Nomor mana yang akan ditebak Jae Seok?"
Tiga, anjing.
"Jae Seok memilih nomor tiga"
"Apakah tiga adalah jawaban yang benar?"
Tiga.
- Apa itu anjing?
- Anjing.
"Jika dia salah, yang lain mendapatkan kesempatan mereka"
"Segera hadir"
"Semalam bersama seorang guru dimulai"
"Prediksi dan imajinasi terlarang"
"Hidup tidak nyaman dimulai"
"Ketidaknyamanan adalah sumber derita. Para anggota dalam bahaya"
"Mereka berisiko tereliminasi"
"'Semua Pelayan' akan segera hadir"
"Binatang mana yang mewakili tahun baru ini?"
"Pilihan mana yang benar?"
Tiga, anjing.
"Jae Seok memilih nomor tiga"
"Apakah tiga adalah jawaban yang benar?"
Tiga.
- Apa itu anjing?
- Anjing.
"Jika dia salah, yang lain mendapatkan kesempatan mereka"
Apakah nomor tiga adalah anjing?
"Salah"
- Ya ampun.
- Jae Seok tersingkir.
"Jae Seok yang penuh semangat tersingkir"
"Sampai jumpa, kamu tersingkir"
Kwang Soo mempertaruhkan tujuh.
Jawaban untuk dua pertanyaan terakhir adalah satu.
- Jangan menang
- Antara dua atau empat.
Pertanyaannya mudah.
Artinya pilihan-pilihannya adalah
satu, cacing sendok.
Dua, daging anjing.
- Kemungkinan besar, empat.
- Lima, empat...
Empat, anjing.
- Tidak.
- Apakah nomor empat adalah anjing?
"Pilihannya benar"
Ya!
"Kompetisi ini sengit. Pemenangnya adalah Kwang Soo"
Kwang Soo.
Aku juga berpikir begitu.
Pertanyaannya mudah.
Pilihannya adalah yang terakhir.
"Empat adalah jawabannya"
Inilah pertanyaan selanjutnya.
Pokoknya aku akan menang kali ini. Jangan bercanda.
Di antara pilihan-pilihan ini, mana yang tidak disebut
di lagu anak-anak yang berjudul "Kupu-kupu"?
Satu, kupu-kupu kuning.
Dua, kupu-kupu ekor walet.
Tiga, walet.
Empat, kupu-kupu putih.
Aku tahu jawabannya.
Aku bertaruh tiga.
"Dia pasti tahu jawabannya"
Izinkan aku menang sekali saja.
"So Min mempertaruhkan tiga pisau"
Aku mempertaruhkan empat.
"Jae Seok mempertaruhkan empat pisau"
Baiklah.
Aku bersaing dengan So Min lagi.
"Kupu-kupu, kupu-kupu, terbang ke sini"
"Inilah jawaban yang benar untuk pemirsa"
"Dua, kupu-kupu ekor walet"
Aku bertaruh lima pisau.
Aku akan menancapkan lima pisau.
"Semuanya jadi kompetitif"
Jika kita tidak berhati-hati, aku akan kalah.
Bukan kupu-kupu putih?
Bukan.
"Kupu-kupu ekor walet, kupu-kupu putih"
- "Datanglah sambil menari"
- "Datanglah"
- "Angin musim semi"
Tidak ada kupu-kupu kuning.
- Kupu-kupu kuning?
- Ya.
Kupu-kupu kuning. Apa itu nomor satu?
- Sudah lama aku tidak mendengarnya.
- Benar?
"Ji Hyo dan So Min buntu"
Orang berikutnya.
"Kwang Soo membuat taruhannya"
"Cuma satu yang tersisa"
Yang terakhir.
Tidak. Selamat tinggal.
"Selamat tinggal, Kwang Soo"
Selamat tinggal. Dan...
Tidak, aku akan bertaruh lebih banyak.
Kita baru saja menyingkirkan satu ngengat harimau.
"Seluruh tempat ini dipenuhi ngengat harimau"
- Tunggu.
- Kumohon.
So Min.
"So Min bertaruh gegabah dengan jawaban yang salah"
Baiklah.
"Perang ngengat harimau berlanjut sampai salah satunya keluar"
- Ya.
- Apa dia akan melanjutkan?
"Astaga, So Min tahu"
So Min tahu.
Kamu baru saja mempertaruhkan keenam pisaumu.
Kamu benar.
- Katakan jawabannya.
- Dua, kupu-kupu ekor walet.
Dua, kupu-kupu ekor walet.
"Jawabannya salah"
- Dua, kupu-kupu ekor walet.
- Ya.
Benar.
"Mereka mendapatkan enam pisau itu kembali berkat Jae Seok"
"Kupu-kupu kuning dan kupu-kupu putih"
- Ya.
- Benar.
"Bahkan burung pipit berkicau"
"Kupu-kupu ekor walet dan kupu-kupu putih"
- Kami pikir itu yang kuning.
- Kami berdua pikir...
Kami memilih kupu-kupu ekor walet.
- Baiklah.
- Bukan kupu-kupu ekor walet.
Inilah skor saat ini.
Jumlah pisau saat ini.
"Dengan dua pertanyaan yang tersisa, inilah jumlah pisau mereka"
"Jong Kook adalah pemenang saat ini"
Apa Jong Kook menang?
- Dia memimpin dengan 26.
- Aku tidak melakukan apa pun.
Dia hanya duduk manis.
- Karena itu dia punya 26.
- Wah, benarkah?
Akan kulanjutkan.
Dia sangat berhati-hati.
Itu hanya sifatku.
"Aku akan bertaruh saat yakin"
Kini aku punya kuis gambar lain.
Perhatikanlah dengan saksama, dan jawab dengan benar.
Saat kalian memesan piza, benda ini ditancapkan di tengah.
Apa nama benda ini?
Aku tahu ini karena pernah bekerja di restoran piza.
Satu, penahan piza.
Dua, penjaga piza.
Tiga, penyimpan piza.
Empat, tongkat piza.
Kurasa dia tidak tahu.
Aku mempertaruhkan tiga.
- Aku mau.
- Jika dia yakin, aku tidak mau.
"Se Chan, si mantan pengantar piza, mencoba menyelamatkan diri"
Aku mempertaruhkan tiga.
Aku bertaruh...
Ini akan menjadi tahun terberat.
"Aku harus menunggu di tahun ini"
- Berapa yang bisa kupertaruhkan?
- Kamu bisa ikut dengan empat.
"Tidak ada yang mau ikut karena Se Chan sangat yakin"
Jika dia benar-benar yakin...
Kamu benar-benar yakin?
Dahulu aku pengantar piza.
Dia akan mengakhiri ini.
So Min.
- Kamu mau ikut?
- Aku mempertaruhkan lima.
Baiklah, ikut.
- Baik.
- Baiklah.
Tidak ada alasan untuk menyimpan ini.
- Bagus.
- Tidak ada alasan menyimpan ini.
"Kwang Soo langsung tersingkir, seperti biasanya"
Itulah Kwang Soo yang kita kenal.
Kwang Soo sudah kembali.
"Kwang Soo yang kita kenal sudah kembali"
- Itu dia.
- Kwang Soo kembali. Selamat datang.
Itu dia.
Tidak, kamu harus memakai yang itu. Kamu tidak bisa memakai itu lagi.
Jika dia terlempar lagi, kami akan mengambil dua kalinya.
- Wah.
- Wah, itu luar biasa.
"Kwang Soo di tahun 2018 lebih sial dari sebelumnya"
- Ini gila.
- Itulah dirimu.
Selamat datang kembali, Kwang Soo.
Selamat datang.
"Kwang Soo menjadi pemain paling berharga lagi dengan tangan sialnya"
Itu luar biasa.
Bagaimana dia melakukan itu?
Kalian tahu betapa sedihnya aku tadi
- karena kini kamu tampak normal?
- Aku juga.
Aku khawatir.
Seperti seorang pahlawan super kehilangan kekuatan supernya.
Astaga.
Kwang Soo tersingkir,
jadi, So Min mendapatkan kesempatan pertama untuk menjawab.
Aku tidak tahu ini.
Aku harus menebaknya.
Aku tidak tahu jawabannya.
"Apa benda yang menahan piza di dalam sebuah kotak ini?"
Satu, penahan piza.
- Satu, penahan piza.
- Bukan?
Itu salah?
Tunggu, bukan penahan piza?
Apa?
Apa maksudmu?
Kamu bekerja di restoran piza mana?
"Hei, taruh penahan pizanya di sana."
Mungkin pemiliknya mengarang dan menyebutnya
- penahan piza
- "Masukkan penahannya."
Dia mengatakan itu sebelum aku pergi.
"Bawa penahannya," itu katanya.
Istilah itu hanya digunakan di restoran itu.
Penjaga piza adalah nomor dua, bukan?
Se Chan, jika menjawabnya dengan benar, kamu akan menang.
Aku memilih nomor dua, penjaga piza.
Kamu baru saja memilih dua, penjaga piza.
Ya, dua, penjaga piza. Kenapa kamu bertanya lagi?
Dua, penjaga piza.
Apa itu?
Pertanyaannya sudah selesai. Jawabannya tiga, penyelamat piza.
- Nomor tiga.
- Itu penyelamat piza.
Kalau begitu kenapa bosku menyuruhku membawa penahannya?
Itu lebih mudah dikatakan.
"Se Chan si mantan pengantar piza kehilangan tiga pisau"
- Ini pertanyaannya.
- Ini yang terakhir.
Ayo.
Berapa banyak sisa pisauku? Aku di posisi kedua?
- Bagaimana aku harus...
- Beri aku waktu sebentar.
Aku tidak melakukan apa pun, dan berada di posisi kedua.
- Aku akan ikut yang ini.
- Bagaimana jika kugandakan?
Pertanyaan ini juga tidak terlalu sulit.
- Kita harus menjawab dengan benar.
- Ini pertanyaan terakhir.
Kalian semua tahu masakan Tionghoa, ganjjajang, bukan?
- Ya.
- Aku pernah kerja di restoran.
- Ganjjajang dari restoran Tionghoa.
- Sungguh.
- Kamu bekerja di restoran Tionghoa?
Ya, aku pengantarnya.
Dalam kata "ganjjajang",
gan adalah karakter bahasa Mandarin. Apa arti karakter ini?
Gan?
Satu, melihat.
- Dua, menjadi kering.
- Menjadi kering.
- Tiga, antara.
- Antara.
Empat, ketulusan.
- Aku akan menjawab
- Se Chan...
- So Min.
- Aku bertaruh 10 pisau.
Baiklah. Haha yang pertama dengan 10 pisau.
Permainan selesai jika dia terlempar, bukan?
Jika terlempar, permainan selesai, dan Jong Kook menang.
Itu...
"Jika dia terlempar, Jong Kook akan menang"
Aku juga mau berpartisipasi.
- Ini dia.
- Ayolah.
"Haha mempertaruhkan 10 pisau"
Kita mulai dengan 10 pisau.
"Astaga"
"Dia langsung terlempar?"
Baiklah.
- Wah, dia terlempar.
- Baiklah.
Dia berlebihan karena mempertaruhkan 10 pisau.
"Seharusnya dia menancapkan sembilan pisau lainnya di tong kedua"
"Tunggu, akankah aku menang dengan cara ini?"
Bagaimana dia bisa langsung terlempar?
Permainan selesai saat dia terlempar.
Permainan selesai.
"Tunggu"
"Berarti pemenangnya adalah..."
Haha, 20 pisau diambil darimu
Permainan ini
- berakhir sekarang.
- Sudah selesai.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa...
- Kita memecahkan satu pertanyaan.
- Bagus, Semua.
- Jong Kook tidak melakukan apa pun.
- Kenapa dia bisa menang?
Benar.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Dia tidak melakukan apa pun.
Bermain dengan aman selalu menjadi jalan terbaik.
Dengar, berjudi tidak baik untukmu
- Apa yang terjadi?
- Jangan berjudi.
Haha kalah 20, kini dia punya satu, bukan 21.
Aku seperti terjebak di sebuah ruangan gelap gulita.
"Apa ramalannya benar?"
- Bisa kita main satu babak lagi?
- Jangan berjudi.
- Babak terakhir?
- Terakhir.
- Terakhir?
- Jong Kook, keputusannya...
Terserah kalian. Aku tidak peduli.
Aku tidak berusaha menang. Aneh jika aku menghentikan ini.
Ya, terima kasih. Kalau begitu, Haha bisa istirahat.
- Haha bangkrut.
- Ya, benar.
- Kita memakai pertanyaan sama.
- Baiklah, terima kasih.
"Pertanyaannya sama"
"Babak final yang sesungguhnya"
Baiklah.
Kita mulai lagi dari sekarang.
Aku juga mau ikut.
- Sudah terlambat. Pergi.
- Kenapa?
- Berapa banyak?
- Tujuh.
- Kalau begitu...
- Aku juga.
Aku akan mulai dengan delapan.
"Istirahat saja"
Tidak, Jae Seok.
- Berapa yang kamu punya?
- Cuma enam.
- Keluar. Kamu dan aku saja.
- Aku akan mempertaruhkan delapan.
Aku ingin mempertaruhkan delapan.
Astaga, aku membencinya.
Jae Seok mempertaruhkan delapan.
- Delapan pisau?
- Ada satu.
- Baiklah.
- Baiklah, kamu selesai.
"Dia tereliminasi pada pisau kedua"
- Apa itu tadi?
- Tunggu, Jae Seok.
- Kamu harus terus melakukan ini.
- Bagaimana dia melakukannya?
Kamu harus menancapkan sisa pisaumu.
Kupikir aku akan menangis.
Ayo, tancapkan semua.
Kamu masih punya kesempatan.
Astaga.
Apa?
"Lagi?"
Pasti ini lelucon.
Bagaimana dia melakukannya?
- Sungguh?
- Bagaimana ini masuk akal?
- Apa ini?
- Sungguh?
Jae Seok, kami akan mengambil 16 pisau yang tersisa padamu.
"Ke-16 pisau Jae Seok diambil, menyisakan tiga padanya"
- Jong Kook masih menang.
- Aku punya delapan.
Itu luar biasa.
- Ji Hyo.
- Astaga.
Ya ampun.
Sejujurnya,
dua orang yang berpeluang menang
adalah Seok Jin dan Se Chan.
Berarti, kalian berdua bisa mengakhiri permainan ini.
Aku akan memberi kalian satu kesempatan lagi.
"Babak terakhir, yang benar-benar terakhir"
Batu, kertas, gunting.
- Baiklah.
- Kamu dahulu.
"Se Chan menang, jadi, dia yang pertama"
Jika dia terlempar lagi, tandanya kita harus berhenti.
Untuk menang dari Jong Kook, kalian harus bertaruh lebih dari enam.
Enam?
Mari kita mulai dengan enam.
- Enam pisau, baiklah.
- Mari kita mulai dengan enam.
- Ayo lakukan.
- Satu.
"Gugup"
Bagaimana jika Jong Kook menang tanpa bersusah payah...
"Bagaimana jika Jong Kook menang tanpa bersusah payah..."
"Jong Kook menang tanpa bersusah payah"
Lupakan.
Selesai. Aku berhenti.
"Lupakan!"
- Kamu harus menancapkan sisanya.
- Jong Kook tidak melakukan apa pun.
Itu luar biasa.
- Ada yang mempermainkan kita?
- Tidak.
- Apa kamu melakukan ini?
- Bagaimana bisa?
Kalian melakukan sesuatu untuk ini?
- Mungkin kalian punya tombol.
- Tidak.
- Mereka mungkin punya tombol.
- Coba angkat kedua tanganmu.
- Maksudku...
- Kita harus menyelidiki.
Hei, berhentilah berjudi.
Ayo geledah saku mereka.
- Siapa yang melakukan ini?
- Ada yang masukkan tangan ke saku?
Aku tidak mau melakukan ini.
Semua, apa kalian butuh satu kesempatan lagi?
Tidak bisa. Tidak ada pemain lagi.
- Lupakan.
- Kami kalah.
Bukankah jawabannya nomor dua?
Jawabannya adalah dua, menjadi kering.
Benar sekali. Itu satu-satunya pertanyaan yang aku tahu.
Tunggu, bukan ketulusan?
Menjadi kering.
"Dia yakin itu ketulusan"
Aku juga berpikir begitu. Nomor empat.
Bosku pernah bilang...
Menurutmu jjajangmyeon biasa dibuat tanpa
- ketulusan apa pun?
- Bosku pernah bilang
dia membuat ganjjajang dengan lebih tulus
karena harganya lebih mahal 50 sen.
"Ketulusan seharga 50 sen"
Jadi, bukan begitu.
Pemenangnya adalah Jong Kook yang memiliki 26 pisau tersisa.
Akan tetapi...
"Akan tetapi..."
"Apakah itu batu atau emas? Hasil akhirnya belum diungkap"
Status saat ini adalah 0 Kantong Emas dan 8 Kantong Batu.
"0 Kantong Emas, 8 Kantong Batu"
"Kantong mereka semua menjadi Kantong Batu?"
"Berkat si Tangan Batu"
"Enam anggota lainnya akan menerima bom air"
Kesempatan terakhir kalian
adalah menebak siapa saja kedua Tangan Batu itu.
Mari kita tangkap mereka.
Kalian masing-masing akan memasuki bilik suara
dan menuliskan nama dua orang yang kalian yakini sebagai Tangan Batu.
Jadi, itu Seok Jin dan satu orang lagi.
Jae Seok.
Hei, sudah kubilang. Bukan aku.
"Apa sebagian besar anggota berpikir Seok Jin dan Jae Seok?"
- Kedua orang tua itu.
- Ini benar-benar mengesalkan.
Maksudku... Aku tidak akan bilang karena ini akan terdengar aneh.
"Akting Jae Seok buruk"
"Apa Jae Seok benar-benar si Tangan Batu?"
So Min, menurutku aneh kamu tidak menyelidiki hari ini.
- Aku?
- Kamu biasanya penasaran.
Pertama-tama...
"So Min biasanya banyak bicara. Kenapa dia pendiam hari ini?"
Apa kamu punya ide?
Kurasa bukan Seok Jin. Tadinya kukira dia, tapi bukan.
Bukan aku.
Jika bukan dia, lalu siapa?
- Sungguh bukan aku.
- Se Chan?
"Apa Seok Jin putus asa karena memang bukan dia si Tangan Batu?"
- Kurasa mereka berdua.
- Jae Seok dan...
Jae Seok dan So Min.
- Mereka berdua.
- Aku juga berpikiran begitu.
Asal bukan aku.
"Tangan Batu tetap menjadi misteri. Apa yang akan terjadi pada mereka?"
"Semua orang kecuali Jong Kook sudah mulai memilih"
Aku yakin satu,
tapi aku bingung dengan yang lain.
Antara So Min atau Jong Kook.
"Haha memilih Jae Seok dan So Min"
Aku akan menuruti firasatku.
Jae Seok dan Seok Jin.
- Aku memilih Jae Seok dan Seok Jin.
- Mereka begitu kentara.
"Kwang Soo sedang merenung"
Aku benar-benar tidak tahu.
"Siapakah dua orang yang akan dia pilih?"
"Dia memilih Jae Seok dan Seok Jin, seperti Ji Hyo dan Se Chan"
Aku akan memilih Jae Seok dan Se Chan.
"So Min memilih Jae Seok dan Se Chan"
"Calon lain yang mungkin, Seok Jin"
"Dia memilih So Min dan Se Chan"
"Siapakah rekan Jae Seok, si Tangan Batu lain?"
Aku akan mengumumkan kedua Tangan Batu sekarang.
Mereka berhasil
menjalankan misinya sehingga kalian akan basah.
Barangsiapa yang menebak mereka dengan benar
akan dibebaskan dari bom air.
Di antara kelima anggota selain Jong Kook dan Tangan Batu,
tiga anggota menebak dengan benar dan dua salah.
Tiga orang benar?
"Ketiganya akan dibebaskan dari hukuman"
Tangan Batu pertama adalah...
"Tangan Batu pertama adalah..."
Jae Seok.
- Kamu?
- Sudah pasti dia.
"Ada dua Kantong Emas yang tersisa selama misi terakhir"
"Dia berhasil"
"Menjalankan misinya sebagai Tangan Batu"
"Bagaimanapun, aku menjalankan misi"
Tangan Batu kedua adalah...
Siapa dia?
"Siapakah Tangan Batu kedua yang misterius itu?"
Orang ini berakting dengan hebat.
Astaga, kumohon.
"Apa dia berakting? Atau dia melihat sesuatu?"
"Tangan Batu ini akan menentukan anggota yang basah hari ini"
Astaga, kumohon.
- Seok Jin.
- Lihat?
"Tangan Batu kedua adalah Seok Jin"
Sungguh?
"Ji Hyo, Se Chan, dan Kwang Soo menjawab dengan benar"
"Haha dan So Min salah"
"Gembira"
"Pagi ini tepat sebelum syuting"
Kita bertemu pagi sekali.
Kamu adalah salah satu dari Tangan Batu.
Misi tersembunyimu
adalah membagikan airmu dengan anggota lainnya.
"Dia terlalu bersemangat menawarkan airnya kepada Kwang Soo"
Pasangan...
"Menginjak kaki"
"Namun Jae Seok juga menjalankan misinya"
"Jadi, Kwang Soo mendapatkan satu Kantong Emas"
"Ji Hyo, ayo minum air"
"Seok Jin tidak pernah berbagi air, tapi hari ini, dia adalah peri air"
- Tidak, terima kasih.
- Minumlah.
"Dia terus menjalankan misinya dengan mencurigakan"
"Peri air berhasil mengganti kantong semua orang"
"Seok Jin pasti Tangan Batu"
Kalian berdua tahu?
Sejujurnya, awalnya kupikir Haha.
Kemudian aku tahu bahwa itu Jae Seok.
Dia bukan orang yang cukup perhatian untuk menawarkan air.
Tadi dia mengatakan sesuatu yang tidak pernah dikatakannya.
Aku bilang apa?
Aneh sekali kamu menawariku air.
Lalu aku bilang, "Tidak, terima kasih."
Tapi kamu bilang, "Minumlah."
"Dia terdengar begitu canggung mengatakan. 'Minumlah.'"
"Minumlah"?
Astaga, Seok Jin.
Ji Hyo dan Se Chan dibebaskan dari bom air.
- Baiklah.
- Hebat.
Firasatku benar.
Kwang Soo, kamu menebak Tangan Batu dengan benar,
tapi kamu harus dihukum karena episode sebelumnya.
Benar.
"Kwang Soo akan menerima hukumannya dari episode sebelumnya"
"Inilah orang-orang yang akan mendapatkan bom air"
Ini masih hari yang dingin di musim dingin.
"Keempat anggota memulai tahun baru dengan bom air"
Berkat Kwang Soo, aku juga bisa menerima bom air.
Aku ingin menunjukkan bagaimana keadaan akan berubah
bila dia menerima bom air denganku.
Kwang Soo, bagaimanapun, kita harus melakukan ini.
Jangan pakai ini.
- Baiklah, aku akan melakukannya.
- Ya, lakukanlah.
- Aku melakukannya.
- Kwang Soo.
- Ya.
- Aku melakukannya.
- Kwang Soo.
- Aku akan melakukannya.
- Lepaskan jaketnya.
- Akan kulakukan.
- Kamu serius?
- Lepaskan semuanya.
- Baiklah.
- Tunggu, kamu mau telanjang dada?
"Mereka menjadi kompetitif"
Baiklah.
"Gairah mereka mengarah ke tempat yang salah"
Lepaskan.
- Tunggu...
- Lepaskan semua.
Apa yang dia lakukan?
- Kenapa kalian?
- Ada apa denganmu?
- Ada apa?
- Lepaskan semua.
- Lakukan!
- Kenapa kalian berdua?
Lepaskan semua.
So Min, hentikan.
Ayo, hentikan.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
- Tidak perlu bergabung.
- Hentikan.
Ada apa dengan kalian?
Ayo, bawa mereka pergi.
- Kenapa kamu?
- Tolong hentikan So Min.
- Baiklah.
- Ayo lepaskan semua.
"Kwang Soo sudah gila"
Ya ampun.
Ada apa denganmu? So Min, ada apa?
- Pakai kausmu.
- Ada apa denganmu, So Min?
- Kenapa So Min ikut-ikutan?
- Ada apa dengan dia?
- Tolong hentikan dia.
- Hentikan.
Cukup.
- Lakukan!
- Cukup.
Aku akan melepas semuanya.
- Lakukan!
Ini bukan...
- Astaga.
- Lakukan.
Aku tidak ikut-ikutan, mengerti?
- Tentu saja.
- Satu.
- Baiklah.
- Dua.
- Ayo.
- Tiga.
"Keempatnya memulai tahun ini dengan bom air dingin"
"Guyur"
"Mereka jadi sadar"
"Kwang Soo!"
"Ya, Jong Kook!"
"Dia bersenang-senang tanpa menyadari penampilannya"
Hei.
"Jong Kook, Kwang Soo, So Min, dan Haha menerima hukuman mereka"
- Mengagumkan.
- Sangat mengagumkan.
Ini adalah tahun 2018, tahun anjing.
- Selamat Tahun Baru, Semua.
- Selamat Tahun Baru.
"Kami akan terus berlari tahun ini. Selamat Tahun Baru"
"Di tahun baru ini,"
"Ada sesuatu yang sangat ingin kami lakukan"
"Kami akan memakai spandeks"
"Apa?"
"Kwang Soo benar-benar memakai spandeks?"
Se Chan menjadi ikan lele.
"Se Chan benar-benar menjadi ikan lele?"
"Apa pun yang mereka pikirkan menjadi kenyataan?"
"Bantu kami, Selebritas"
Ini dengan Yoon Kye Sang?
Kamu sendirian?
"Para selebritas bergabung untuk membantu semua anggota"
"Makin besar kontribusi mereka, kemungkinan dipermalukan berkurang"
"Para selebritas berusaha maksimal agar tidak memakai spandeks"
"Perang Bintang Tahun Baru"